---
title: ユーザー入力の検証
description: Windows フォームを使用してアプリケーションのユーザー入力を検証するいくつかの方法について説明します。
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: overview
helpviewer_keywords:
- Windows Forms, validating user input
- validation [Windows Forms], Windows Forms user input
- user input [Windows Forms], validating in Windows Forms
- validating user input [Windows Forms], Windows Forms
ms.openlocfilehash: 16db8a1048c5f342f942f88a91a764d6b2a57f35
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96942163"
---
# <a name="overview-of-how-to-validate-user-input-windows-forms-net"></a><span data-ttu-id="2e5f5-103">ユーザー入力を検証する方法の概要 (Windows フォーム .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-103">Overview of how to validate user input (Windows Forms .NET)</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-104">ユーザーがアプリケーションにデータを入力するときに、アプリケーションで使用される前にデータが有効であるかどうかを検証することが必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-104">When users enter data into your application, you may want to verify that the data is valid before your application uses it.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-105">特定のテキスト フィールドの長さがゼロでないこと、フィールドが電話番号として書式設定されていること、または文字列に無効な文字が含まれていないことを要求する場合などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-105">You may require that certain text fields not be zero-length, that a field formatted as a telephone number, or that a string doesn't contain invalid characters.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-106">Windows フォームには、アプリケーションの入力を検証するための方法がいくつか用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-106">Windows Forms provides several ways for you to validate input in your application.</span></span>

[!INCLUDE [desktop guide under construction](../../includes/desktop-guide-preview-note.md)]

## <a name="maskedtextbox-control"></a><span data-ttu-id="2e5f5-107">MaskedTextBox コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-107">MaskedTextBox Control</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-108">電話番号や部品番号など、適切に定義された形式でデータを入力するようにユーザーに要求する必要がある場合は、<xref:System.Windows.Forms.MaskedTextBox> コントロールを使用して最小限のコードで、これをすばやく完了することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-108">If you need to require users to enter data in a well-defined format, such as a telephone number or a part number, you can accomplish this quickly and with minimal code by using the <xref:System.Windows.Forms.MaskedTextBox> control.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-109">"*マスク*" は、マスク言語の文字で構成される文字列であり、テキスト ボックスの任意の位置に入力できる文字を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-109">A *mask* is a string made up of characters from a masking language that specifies which characters can be entered at any given position in the text box.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-110">このコントロールにより、一連のプロンプトがユーザーに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-110">The control displays a set of prompts to the user.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-111">ユーザーが不正なエントリを入力した場合、たとえば、数字が必要なときにユーザーが文字を入力した場合、このコントロールにより、入力が自動的に拒否されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-111">If the user types an incorrect entry, for example, the user types a letter when a digit is required, the control will automatically reject the input.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-112"><xref:System.Windows.Forms.MaskedTextBox> で使用されるマスク言語は柔軟性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-112">The masking language that is used by <xref:System.Windows.Forms.MaskedTextBox> is flexible.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-113">必須の文字、省略可能な文字、リテラル文字 (ハイフンやかっこなど)、通貨記号、日付の区切り記号を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-113">It allows you to specify required characters, optional characters, literal characters, such as hyphens and parentheses, currency characters, and date separators.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-114">このコントロールは、データ ソースにバインドされている場合にも問題なく機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-114">The control also works well when bound to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-115">データ バインディングの<xref:System.Windows.Forms.Binding.Format> イベントを使用して、マスクに準拠するように受信データを再フォーマットできます。また、<xref:System.Windows.Forms.Binding.Parse> イベントを使用して、データ フィールドの仕様に準拠するように送信データを再フォーマットできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-115">The <xref:System.Windows.Forms.Binding.Format> event on a data binding can be used to reformat incoming data to comply with the mask, and the <xref:System.Windows.Forms.Binding.Parse> event can be used to reformat outgoing data to comply with the specifications of the data field.</span></span>

<!-- TODO
For more information, see [MaskedTextBox Control](./controls/maskedtextbox-control-windows-forms.md).-->

## <a name="event-driven-validation"></a><span data-ttu-id="2e5f5-116">イベント ドリブン検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-116">Event-driven validation</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-117">検証をプログラムで完全に制御する場合、または複雑な検証チェックが必要な場合、Windows フォームに組み込まれた検証イベントを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-117">If you want full programmatic control over validation, or need complex validation checks, you should use the validation events that are built into most Windows Forms controls.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-118">自由形式のユーザー入力を受け入れる各コントロールには、コントロールがデータ検証を必要とするたびに <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> イベントが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-118">Each control that accepts free-form user input has a <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event that will occur whenever the control requires data validation.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-119"><xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> イベント処理メソッドでは、いくつかの方法でユーザー入力を検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-119">In the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event-handling method, you can validate user input in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-120">たとえば、郵便番号が含まれている必要のあるテキスト ボックスがある場合、次の方法で検証を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-120">For example, if you have a text box that must contain a postal code, you can do the validation in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e5f5-121">郵便番号が特定の郵便番号グループに属している必要がある場合、入力に対して文字列比較を実行し、ユーザーが入力したデータを検証することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-121">If the postal code must belong to a specific group of zip codes, you can do a string comparison on the input to validate the data entered by the user.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-122">たとえば、郵便番号が `{10001, 10002, 10003}` のセットに含まれている必要がある場合、文字列比較を使用してデータを検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-122">For example, if the postal code must be in the set `{10001, 10002, 10003}`, then you can use a string comparison to validate the data.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e5f5-123">郵便番号が特定の形式である必要がある場合、正規表現を使用して、ユーザーが入力したデータを検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-123">If the postal code must be in a specific form, you can use regular expressions to validate the data entered by the user.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-124">たとえば、フォーム `#####` または `#####-####` を検証するには、正規表現 `^(\d{5})(-\d{4})?$` を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-124">For example, to validate the form `#####` or `#####-####`, you can use the regular expression `^(\d{5})(-\d{4})?$`.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-125">フォーム `A#A #A#` を検証するには、正規表現 `[A-Z]\d[A-Z] \d[A-Z]\d` を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-125">To validate the form `A#A #A#`, you can use the regular expression `[A-Z]\d[A-Z] \d[A-Z]\d`.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-126">正規表現の詳細については、「[.NET 正規表現](/dotnet/standard/base-types/regular-expressions)」および[正規表現の例](/dotnet/standard/base-types/regular-expression-example-scanning-for-hrefs)に関する記事を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-126">For more information about regular expressions, see [.NET Regular Expressions](/dotnet/standard/base-types/regular-expressions) and [Regular Expression Examples](/dotnet/standard/base-types/regular-expression-example-scanning-for-hrefs).</span></span>

- <span data-ttu-id="2e5f5-127">郵便番号が有効な米国郵便番号である必要がある場合、郵便番号 Web サービスを呼び出して、ユーザーが入力したデータを検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-127">If the postal code must be a valid United States Zip code, you could call a Zip code Web service to validate the data entered by the user.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-128"><xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> イベントには、型 <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs> のオブジェクトが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-128">The <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event is supplied an object of type <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs>.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-129">コントロールのデータが有効ではないと判断した場合、このオブジェクトの <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> プロパティを `true` に設定することによって、<xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> イベントをキャンセルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-129">If you determine that the control's data isn't valid, cancel the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event by setting this object's <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-130"><xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> プロパティを設定しない場合、Windows フォームによって、そのコントロールに対する検証が成功したと見なされ、<xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> イベントが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-130">If you don't set the <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> property, Windows Forms will assume that validation succeeded for that control and raise the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-131"><xref:System.Windows.Controls.TextBox> でメール アドレスを検証するコード例については、<xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> イベントのリファレンスを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-131">For a code example that validates an email address in a <xref:System.Windows.Controls.TextBox>, see the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event reference.</span></span>

### <a name="event-driven-validation-data-bound-controls"></a><span data-ttu-id="2e5f5-132">イベントドリブン検証のデータ バインド コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-132">Event-driven validation data-bound controls</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-133">検証は、データベース テーブルなどのデータソースにコントロールをバインドした場合に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-133">Validation is useful when you have bound your controls to a data source, such as a database table.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-134">検証を使用すると、コントロールのデータがデータソースに必要な形式を満たしていること、および引用符やバックスラッシュなどの安全ではないおそれがある特殊文字が含まれていないことを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-134">By using validation, you can make sure that your control's data satisfies the format required by the data source, and that it doesn't contain any special characters such as quotation marks and back slashes that might be unsafe.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-135">データ バインディングを使用する場合、コントロール内のデータは、<xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> イベントの実行時にデータ ソースと同期されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-135">When you use data binding, the data in your control is synchronized with the data source during execution of the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-136"><xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> イベントをキャンセルした場合、データはデータ ソースと同期されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-136">If you cancel the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event, the data won't be synchronized with the data source.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2e5f5-137"><xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> イベントの後に実行されるカスタム検証がある場合、データ バインディングには影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-137">If you have custom validation that takes place after the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event, it won't affect the data binding.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-138">たとえば、<xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> イベントに、データ バインディングをキャンセルしようとするコードが含まれている場合でも、データ バインディングは発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-138">For example, if you have code in a <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event that attempts to cancel the data binding, the data binding will still occur.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-139">この場合、<xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> イベントで検証を実行するには、コントロールの [`Binding.DataSourceUpdateMode`](xref:System.Windows.Forms.Binding.DataSourceUpdateMode) プロパティを <xref:System.Windows.Forms.DataSourceUpdateMode.OnValidation?displayProperty=nameWithType> から <xref:System.Windows.Forms.DataSourceUpdateMode.Never?displayProperty=nameWithType> に変更し、`your-control.DataBindings["field-name"].WriteValue()` を検証コードに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-139">In this case, to perform validation in the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event, change the control's [`Binding.DataSourceUpdateMode`](xref:System.Windows.Forms.Binding.DataSourceUpdateMode) property from <xref:System.Windows.Forms.DataSourceUpdateMode.OnValidation?displayProperty=nameWithType> to <xref:System.Windows.Forms.DataSourceUpdateMode.Never?displayProperty=nameWithType>, and add `your-control.DataBindings["field-name"].WriteValue()` to your validation code.</span></span>

## <a name="implicit-and-explicit-validation"></a><span data-ttu-id="2e5f5-140">暗黙的および明示的な検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-140">Implicit and explicit validation</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-141">では、コントロールのデータが検証されるのはいつでしょうか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-141">So when does a control's data get validated?</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-142">これは、開発者が決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-142">This is up to you, the developer.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-143">アプリケーションのニーズに応じて、暗黙的または明示的な検証を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-143">You can use either implicit or explicit validation, depending on the needs of your application.</span></span>

### <a name="implicit-validation"></a><span data-ttu-id="2e5f5-144">暗黙的な検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-144">Implicit validation</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-145">暗黙的な検証アプローチにより、ユーザーがデータを入力すると検証が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-145">The implicit validation approach validates data as the user enters it.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-146">キーが押されたときにキーを読み取ることによって、またはより一般的にはユーザーが入力フォーカスをコントロールから離すたびに、データが検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-146">Validate the data by reading the keys as they're pressed, or more commonly whenever the user takes the input focus away from the control.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-147">このアプローチは、作業中にデータに関するフィードバックをユーザーにすぐに提供したい場合に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-147">This approach is useful when you want to give the user immediate feedback about the data as they're working.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-148">コントロールに暗黙的な検証を使用する場合、そのコントロールの <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> プロパティを <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnablePreventFocusChange> または <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange> に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-148">If you want to use implicit validation for a control, you must set that control's <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnablePreventFocusChange> or <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange>.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-149"><xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> イベントをキャンセルした場合、コントロールの動作は、<xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> に割り当てた値によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-149">If you cancel the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event, the behavior of the control will be determined by what value you assigned to <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-150"><xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnablePreventFocusChange>を割り当てた場合、イベントをキャンセルすると、<xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> イベントは発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-150">If you assigned <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnablePreventFocusChange>, canceling the event will cause the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event not to occur.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-151">ユーザーがデータを有効な形式に変更するまで、入力フォーカスは引き続き現在のコントロール上にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-151">Input focus will remain on the current control until the user changes the data to a valid format.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-152"><xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange> を割り当てた場合、<xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> イベントをキャンセルすると、このイベントは発生しませんが、フォーカスは次のコントロールに移ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-152">If you assigned <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange>, the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event won't occur when you cancel the event, but focus will still change to the next control.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-153"><xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.Disable> を <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> プロパティに割り当てると、暗黙的な検証も行われなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-153">Assigning <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.Disable> to the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> property prevents implicit validation altogether.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-154">コントロールを検証するには、明示的な検証を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-154">To validate your controls, you'll have to use explicit validation.</span></span>

### <a name="explicit-validation"></a><span data-ttu-id="2e5f5-155">明示的な検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-155">Explicit validation</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-156">明示的な検証アプローチでは、データが一度に検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-156">The explicit validation approach validates data at one time.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-157">**[保存]** ボタンや **[次へ]** リンクのクリックなど、ユーザー操作に応答してデータを検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-157">You can validate the data in response to a user action, such as clicking a **Save** button or a **Next** link.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-158">ユーザー操作が発生すると、次のいずれかの方法で明示的な検証をトリガーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-158">When the user action occurs, you can trigger explicit validation in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e5f5-159"><xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.Validate%2A> を呼び出して、最後にフォーカスを失ったコントロールを検証する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-159">Call <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.Validate%2A> to validate the last control to have lost focus.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e5f5-160"><xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.ValidateChildren%2A> を呼び出して、フォームまたはコンテナー コントロール内のすべての子コントロールを検証する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-160">Call <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.ValidateChildren%2A> to validate all child controls in a form or container control.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e5f5-161">カスタム メソッドを呼び出して、コントロール内のデータを手動で検証する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-161">Call a custom method to validate the data in the controls manually.</span></span>

### <a name="default-implicit-validation-behavior-for-controls"></a><span data-ttu-id="2e5f5-162">コントロールの暗黙的な検証の既定の動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-162">Default implicit validation behavior for controls</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-163">Windows フォームのコントロールが異なれば、その <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> プロパティの既定値も異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-163">Different Windows Forms controls have different defaults for their <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-164">次の表は、最も一般的なコントロールとその既定値を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-164">The following table shows the most common controls and their defaults.</span></span>

| <span data-ttu-id="2e5f5-165">コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-165">Control</span></span>                                        | <span data-ttu-id="2e5f5-166">既定の検証動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-166">Default Validation Behavior</span></span>                                     |
|------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------|
| <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl>   | <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.Inherit>                |
| <xref:System.Windows.Forms.Form>               | <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange> |
| <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid>       | <span data-ttu-id="2e5f5-167">プロパティは Visual Studio で公開されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-167">Property not exposed in Visual Studio</span></span>                           |
| <xref:System.Windows.Forms.ToolStripContainer> | <span data-ttu-id="2e5f5-168">プロパティは Visual Studio で公開されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-168">Property not exposed in Visual Studio</span></span>                           |
| <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>     | <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.Inherit>                |
| <xref:System.Windows.Forms.UserControl>        | <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange> |

## <a name="closing-the-form-and-overriding-validation"></a><span data-ttu-id="2e5f5-169">フォームを閉じて検証をオーバーライドする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-169">Closing the form and overriding Validation</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-170">含まれるデータが無効であるためにコントロールがフォーカスを維持している場合、次の通常の方法のいずれかでも親フォームを閉じることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-170">When a control maintains focus because the data it contains is invalid, it's impossible to close the parent form in one of the usual ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e5f5-171">**[閉じる]** ボタンをクリックする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-171">By clicking the **Close** button.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e5f5-172">**[システム]**  >  **[閉じる]** メニューを選択する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-172">By selecting the **System** > **Close** menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e5f5-173">プログラムで <xref:System.Windows.Forms.Form.Close%2A> メソッドを呼び出す。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-173">By calling the <xref:System.Windows.Forms.Form.Close%2A> method programmatically.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5f5-174">しかし、場合によっては、コントロールの値が有効かどうかに関係なく、ユーザーにフォームを閉じさせることが必要なことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-174">However, in some cases, you might want to let the user close the form regardless of whether the values in the controls are valid.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-175">フォームの <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> イベントのハンドラーを作成することにより、検証をオーバーライドして、無効なデータが含まれたままのフォームを閉じることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-175">You can override validation and close a form that still contains invalid data by creating a handler for the form's <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> event.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-176">この場合、<xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> プロパティを `false` に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-176">In the event, set the <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> property to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-177">これにより、フォームが強制的に閉じられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-177">This forces the form to close.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-178">使用例を含む詳細については、「<xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing?displayProperty=nameWithType>」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-178">For more information and an example, see <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e5f5-179">この方法でフォームを強制的に閉じる場合、フォームのコントロール内にある、まだ保存されていないデータはすべて失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-179">If you force the form to close in this manner, any data in the form's controls that has not already been saved is lost.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-180">さらに、モーダル フォームでは、コントロールが閉じられたときにその内容は検証されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-180">In addition, modal forms don't validate the contents of controls when they're closed.</span></span> <span data-ttu-id="2e5f5-181">その場合もコントロールの検証を使用してフォーカスをコントロールにロックすることはできますが、フォームを閉じることに伴う動作について心配する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-181">You can still use control validation to lock focus to a control, but you don't have to be concerned about the behavior associated with closing the form.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2e5f5-182">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-182">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2e5f5-183">キーボード イベントの使用 (Windows フォーム .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5f5-183">Using keyboard events (Windows Forms .NET)</span></span>](events.md)
- <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.FormClosingEventArgs?displayProperty=nameWithType>
