---
title: デザイナーを使用してマルチペインユーザーインターフェイスを作成する
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- user interface [Windows Forms], multipane
- SplitContainer control [Windows Forms], using the designer
- multipane user interface
ms.assetid: c3f9294d-a26c-4198-9242-f237f55f7573
ms.openlocfilehash: 6b41d538f1cd1633cec51c89e27adf3c5b47f9a6
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96974262"
---
# <a name="how-to-create-a-multipane-user-interface-with-windows-forms-using-the-designer"></a><span data-ttu-id="5ae92-102">方法: デザイナーを使用して Windows フォームでマルチペイン ユーザー インターフェイスを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-102">How to: Create a Multipane User Interface with Windows Forms Using the Designer</span></span>
<span data-ttu-id="5ae92-103">次の手順では、Microsoft Outlook で使用されているものと同様のマルチペインユーザーインターフェイスを作成します。これは、 **フォルダー** リスト、 **メッセージ** ペイン、および **プレビュー** ウィンドウで使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-103">In the following procedure, you will create a multipane user interface that is similar to the one used in Microsoft Outlook, with a **Folder** list, a **Messages** pane, and a **Preview** pane.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-104">この配置は、フォームを使用してドッキングコントロールを主することで実現されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-104">This arrangement is achieved chiefly through docking controls with the form.</span></span>

 <span data-ttu-id="5ae92-105">コントロールをドッキングすると、コントロールが固定されている親コンテナーの端が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-105">When you dock a control, you determine which edge of the parent container a control is fastened to.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-106">したがって、プロパティをに設定すると、 <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Right> コントロールの右端が親コントロールの右端にドッキングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-106">Thus, if you set the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Right>, the right edge of the control will be docked to the right edge of its parent control.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-107">さらに、ドッキングしたコントロールの端は、コンテナーコントロールの端に合わせて変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-107">Additionally, the docked edge of the control is resized to match that of its container control.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-108">プロパティの動作の詳細については <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> 、「 [方法: Windows フォームにコントロールをドッキング](how-to-dock-controls-on-windows-forms.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-108">For more information about how the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property works, see [How to: Dock Controls on Windows Forms](how-to-dock-controls-on-windows-forms.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="5ae92-109">この手順では、 <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> アプリケーションが Microsoft Outlook を模倣するように機能を追加するのではなく、フォーム上のと他のコントロールを配置する方法に焦点を当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-109">This procedure focuses on arranging the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> and the other controls on the form, not on adding functionality to make the application mimic Microsoft Outlook.</span></span>

 <span data-ttu-id="5ae92-110">このユーザーインターフェイスを作成するには、すべてのコントロールをコントロール内に配置します。コントロールには、 <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> 左側のパネルにコントロールが含まれてい <xref:System.Windows.Forms.TreeView> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-110">To create this user interface, you place all the controls within a <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control, which contains a <xref:System.Windows.Forms.TreeView> control in the left-hand panel.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-111">コントロールの右側のパネルには、コントロールの <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> 上にコントロールを持つ2つ目のコントロールが含まれてい <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> <xref:System.Windows.Forms.ListView> <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-111">The right-hand panel of the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control contains a second <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control with a <xref:System.Windows.Forms.ListView> control above a <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> control.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-112">これらの <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> コントロールを使用すると、フォーム上の他のコントロールのサイズを個別に変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-112">These <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> controls enable independent resizing of the other controls on the form.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-113">この手順の手法を調整して、独自のカスタムユーザーインターフェイスを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-113">You can adapt the techniques in this procedure to craft custom user interfaces of your own.</span></span>

## <a name="to-create-an-outlook-style-user-interface-at-design-time"></a><span data-ttu-id="5ae92-114">デザイン時に Outlook スタイルのユーザーインターフェイスを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-114">To create an Outlook-style user interface at design time</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ae92-115">新しい Windows アプリケーションプロジェクトを作成します ([**ファイル**] [  >  **新しい**  >  **プロジェクト**] [  >  **Visual C#** ] または [ **Visual Basic**  >  **クラシックデスクトップ**  >  **Windows フォームアプリケーション**])。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-115">Create a new Windows Application project (**File** > **New** > **Project** > **Visual C#** or **Visual Basic** > **Classic Desktop** > **Windows Forms Application**).</span></span>

2. <span data-ttu-id="5ae92-116">コントロールを <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> [ **ツールボックス** ] からフォームにドラッグします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-116">Drag a <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control from the **Toolbox** to the form.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-117">**[プロパティ]** ウィンドウで、 <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> プロパティを <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-117">In the **Properties** window, set the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5ae92-118">コントロールを <xref:System.Windows.Forms.TreeView> [ **ツールボックス** ] からコントロールの左側のパネルにドラッグし <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-118">Drag a <xref:System.Windows.Forms.TreeView> control from the **Toolbox** to the left-hand panel of the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-119">[ **プロパティ** ] ウィンドウで、 <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Left> 下矢印がクリックされたときに表示される値エディターで左側のパネルをクリックして、プロパティをに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-119">In the **Properties** window, set the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Left> by clicking the left hand panel in the value editor shown when the down arrow is clicked.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5ae92-120"><xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>**ツールボックス** から別のコントロールをドラッグし、 <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> フォームに追加したコントロールの右側のパネルに配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-120">Drag another <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control from the **Toolbox**; place it in the right-hand panel of the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control you added to your form.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-121">[ **プロパティ** ] ウィンドウで、プロパティをに設定し、 <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill> <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Orientation%2A> プロパティをに設定し <xref:System.Windows.Forms.Orientation.Horizontal> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-121">In the **Properties** window, set the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill> and the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Orientation%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.Orientation.Horizontal>.</span></span>

5. <span data-ttu-id="5ae92-122"><xref:System.Windows.Forms.ListView>フォームに追加した2つ目のコントロールの上のパネルに、**ツールボックス** からコントロールをドラッグし <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-122">Drag a <xref:System.Windows.Forms.ListView> control from the **Toolbox** to the upper panel of the second <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control you added to your form.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-123"><xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> プロパティの <xref:System.Windows.Forms.ListView> コントロールを <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-123">Set the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property of the <xref:System.Windows.Forms.ListView> control to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>.</span></span>

6. <span data-ttu-id="5ae92-124"><xref:System.Windows.Forms.RichTextBox>**ツールボックス** からコントロールを2番目のコントロールの下のパネルにドラッグし <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-124">Drag a <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> control from the **Toolbox** to the lower panel of the second <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-125"><xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> プロパティの <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> コントロールを <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-125">Set the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property of the <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> control to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>.</span></span>

     <span data-ttu-id="5ae92-126">この時点で、F5 キーを押してアプリケーションを実行すると、Microsoft Outlook のような3部構成のユーザーインターフェイスがフォームに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-126">At this point, if you press F5 to run the application, the form displays a three-part user interface, similar to that of Microsoft Outlook.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5ae92-127">コントロール内のいずれかのスプリッターの上にマウスポインターを置くと <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> 、内部ディメンションのサイズを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-127">When you put the mouse pointer over either of the splitters within the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> controls, you can resize the internal dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="5ae92-128">アプリケーション開発のこの時点で、洗練されたユーザーインターフェイスを作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-128">At this point in application development, you have crafted a sophisticated user interface.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-129">次の手順では、アプリケーション自体のプログラミングに進み <xref:System.Windows.Forms.TreeView> ます。たとえば、コントロールと <xref:System.Windows.Forms.ListView> コントロールを何らかの種類のデータソースに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-129">The next step is proceeding with the programming of the application itself, perhaps by connecting the <xref:System.Windows.Forms.TreeView> control and <xref:System.Windows.Forms.ListView> controls to some kind of data source.</span></span> <span data-ttu-id="5ae92-130">コントロールをデータに接続する方法の詳細については、「 [データバインディングと Windows フォーム](../data-binding-and-windows-forms.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-130">For more information about connecting controls to data, see [Data Binding and Windows Forms](../data-binding-and-windows-forms.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5ae92-131">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-131">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>
- [<span data-ttu-id="5ae92-132">SplitContainer コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae92-132">SplitContainer Control</span></span>](splitcontainer-control-windows-forms.md)
