---
title: DataGridView コントロールのデータ表示モード
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data [Windows Forms], display modes
- data grids [Windows Forms], display modes
- DataGridView control [Windows Forms], display modes
ms.assetid: 9755a030-3f3f-4705-a661-ba5a48a81875
ms.openlocfilehash: ad6be647e3a36904b055fd6771f539df28938fab
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96974234"
---
# <a name="data-display-modes-in-the-windows-forms-datagridview-control"></a><span data-ttu-id="0ee70-102">Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータ表示モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-102">Data Display Modes in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>
<span data-ttu-id="0ee70-103">コントロールは、 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> バインド、バインド解除、および仮想の3つの異なるモードでデータを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-103">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control can display data in three distinct modes: bound, unbound, and virtual.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-104">要件に基づいて最適なモードを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-104">Choose the most suitable mode based on your requirements.</span></span>  
  
## <a name="unbound"></a><span data-ttu-id="0ee70-105">非バインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-105">Unbound</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ee70-106">非バインドモードは、プログラムで管理する比較的少量のデータを表示する場合に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-106">Unbound mode is suitable for displaying relatively small amounts of data that you manage programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-107"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView>バインドモードとしてデータソースに直接コントロールをアタッチすることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-107">You do not attach the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control directly to a data source as in bound mode.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-108">代わりに、メソッドを使用して、通常はコントロールにデータを設定する必要があり <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection.Add%2A?displayProperty=nameWithType> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-108">Instead, you must populate the control yourself, typically by using the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection.Add%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ee70-109">非バインドモードは、静的な読み取り専用のデータの場合や、外部データストアと対話する独自のコードを提供する場合に特に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-109">Unbound mode can be particularly useful for static, read-only data, or when you want to provide your own code that interacts with an external data store.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-110">ただし、ユーザーが外部データソースと対話できるようにする場合は、通常、バインドモードを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-110">When you want your users to interact with an external data source, however, you will typically use bound mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ee70-111">読み取り専用のバインドされていないを使用する例につい <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> ては、「方法: バインドされていない [Windows フォーム DataGridView コントロールを作成](how-to-create-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-111">For an example that uses a read-only unbound <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, see [How to: Create an Unbound Windows Forms DataGridView Control](how-to-create-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
## <a name="bound"></a><span data-ttu-id="0ee70-112">Bound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-112">Bound</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ee70-113">バインドモードは、データストアとの自動操作を使用したデータの管理に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-113">Bound mode is suitable for managing data using automatic interaction with the data store.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-114"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView>コントロールをデータソースに直接アタッチするには、プロパティを設定し <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-114">You can attach the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control directly to its data source by setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-115">コントロールがデータにバインドされると、データ行がプッシュされ、その部分を明示的に管理する必要がなくプルされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-115">When the control is data bound, data rows are pushed and pulled without the need of explicit management on your part.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-116"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView.AutoGenerateColumns%2A>プロパティがの場合 `true` 、データソース内の各列によって、対応する列がコントロールに作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-116">When the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.AutoGenerateColumns%2A> property is `true`, each column in your data source will cause a corresponding column to be created in the control.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-117">独自の列を作成する場合は、このプロパティをに設定 `false` し、プロパティを使用して、 <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.DataPropertyName%2A> 構成時に各列をバインドすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-117">If you prefer to create your own columns, you can set this property to `false` and use the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.DataPropertyName%2A> property to bind each column when you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-118">これは、既定で生成される型以外の列の型を使用する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-118">This is useful when you want to use a column type other than the types that are generated by default.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-119">詳細については、「 [Windows フォーム DataGridView コントロールの列の型](column-types-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-119">For more information, see [Column Types in the Windows Forms DataGridView Control](column-types-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ee70-120">バインドされたコントロールを使用する例につい <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> ては、「 [チュートリアル: Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータの検証](walkthrough-validating-data-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-120">For an example that uses a bound <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control, see [Walkthrough: Validating Data in the Windows Forms DataGridView Control](walkthrough-validating-data-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ee70-121">バインドモードのコントロールに非バインド列を追加することもでき <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-121">You can also add unbound columns to a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control in bound mode.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-122">これは、ユーザーが特定の行に対して操作を実行できるようにするボタンまたはリンクの列を表示する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-122">This is useful when you want to display a column of buttons or links that enable users to perform actions on specific rows.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-123">また、バインドされた列から計算された値を含む列を表示する場合にも便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-123">It is also useful to display columns with values calculated from bound columns.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-124">イベントのハンドラーで、計算列のセル値を設定でき <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-124">You can populate the cell values for calculated columns in a handler for the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting> event.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-125">ただし、データソースとしてまたはを使用している場合は、 <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> 代わりにプロパティを使用して計算列を作成することをお勧めし <xref:System.Data.DataColumn.Expression%2A?displayProperty=nameWithType> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-125">If you are using a <xref:System.Data.DataSet> or <xref:System.Data.DataTable> as the data source, however, you might want to use the <xref:System.Data.DataColumn.Expression%2A?displayProperty=nameWithType> property to create a calculated column instead.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-126">この場合、コントロールは <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> 計算列を、データソース内の他の列と同様に扱います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-126">In this case, the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control will treat calculated column just like any other column in the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ee70-127">バインドモードでの非バインド列による並べ替えはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-127">Sorting by unbound columns in bound mode is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-128">バインドモードでユーザー編集可能な値を含む非バインド列を作成する場合は、バインドされた列によってコントロールが並べ替えられるときに、仮想モードを実装してこれらの値を維持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-128">If you create an unbound column in bound mode that contains user-editable values, you must implement virtual mode to maintain these values when the control is sorted by a bound column.</span></span>  
  
## <a name="virtual"></a><span data-ttu-id="0ee70-129">仮想</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-129">Virtual</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ee70-130">仮想モードを使用すると、独自のデータ管理操作を実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-130">With virtual mode, you can implement your own data management operations.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-131">バインドされた列によってコントロールが並べ替えられている場合は、バインドモードのバインドされていない列の値を維持するために必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-131">This is necessary to maintain the values of unbound columns in bound mode when the control is sorted by bound columns.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-132">ただし、仮想モードの主な用途は、大量のデータを操作するときのパフォーマンスを最適化することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-132">The primary use of virtual mode, however, is to optimize performance when interacting with large amounts of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ee70-133"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView>管理するキャッシュにコントロールをアタッチすると、データ行をプッシュおよびプルするタイミングがコードによって制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-133">You attach the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control to a cache that you manage, and your code controls when data rows are pushed and pulled.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-134">メモリフットプリントを小さくするために、キャッシュのサイズは現在表示されている行の数と同じにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-134">To keep the memory footprint small, the cache should be similar in size to the number of rows currently displayed.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-135">ユーザーが新しい行をスクロールして表示すると、コードはキャッシュから新しいデータを要求し、必要に応じて、メモリから古いデータをフラッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-135">When the user scrolls new rows into view, your code requests new data from the cache and optionally flushes old data from memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ee70-136">仮想モードを実装する場合は、データモデルで新しい行が必要になったタイミングと、新しい行の追加をロールバックするタイミングを追跡する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-136">When you are implementing virtual mode, you will need to track when a new row is needed in the data model and when to rollback the addition of the new row.</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-137">この機能の正確な実装は、データモデルの実装とデータモデルのトランザクションセマンティクスによって異なります。コミットスコープがセルレベルまたは行レベルのどちらであるかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-137">The exact implementation of this functionality will depend on the implementation of the data model and the transaction semantics of the data model; whether commit scope is at the cell or row level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ee70-138">仮想モードの詳細については、「 [Windows フォーム DataGridView コントロールでの仮想モード](virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-138">For more information about virtual mode, see [Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control](virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="0ee70-139">仮想モードイベントの使用方法を示す例については、「 [チュートリアル: Windows フォーム DataGridView コントロールでの仮想モードの実装](implementing-virtual-mode-wf-datagridview-control.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-139">For an example that shows how to use virtual mode events, see [Walkthrough: Implementing Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control](implementing-virtual-mode-wf-datagridview-control.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0ee70-140">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-140">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.DataPropertyName%2A?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="0ee70-141">Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-141">Displaying Data in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](displaying-data-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="0ee70-142">Windows フォーム DataGridView コントロールの列型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-142">Column Types in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](column-types-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="0ee70-143">チュートリアル: バインドされていない Windows フォーム DataGridView コントロールを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-143">Walkthrough: Creating an Unbound Windows Forms DataGridView Control</span></span>](walkthrough-creating-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="0ee70-144">方法: データを Windows フォーム DataGridView コントロールにバインドする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-144">How to: Bind Data to the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="0ee70-145">Windows フォーム DataGridView コントロールでの仮想モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-145">Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="0ee70-146">チュートリアル: Windows フォーム DataGridView コントロールでの仮想モードを実装する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee70-146">Walkthrough: Implementing Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](implementing-virtual-mode-wf-datagridview-control.md)
