---
title: DataGridView コントロールの新しいレコードに対して行を使用する
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- DataGridView control [Windows Forms], adding rows for new records
- rows [Windows Forms], new records
- DataGridView control [Windows Forms], data entry
ms.assetid: 6110f1ea-9794-442c-a98a-f104a1feeaf4
ms.openlocfilehash: 2fcd35f8c4d04909cdbc26f6a4293fdd570385b8
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96983927"
---
# <a name="using-the-row-for-new-records-in-the-windows-forms-datagridview-control"></a><span data-ttu-id="aeae5-102">Windows フォーム DataGridView コントロールにおける新規レコード行の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-102">Using the Row for New Records in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>
<span data-ttu-id="aeae5-103">アプリケーションのデータを編集するためにを使用する場合は、多くの場合、データ <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> ストアに新しいデータ行を追加する機能をユーザーに提供することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-103">When you use a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> for editing data in your application, you will often want to give your users the ability to add new rows of data to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-104">コントロールは、 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> 新しいレコードの行を提供することによって、この機能をサポートします。これは常に最後の行として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-104">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control supports this functionality by providing a row for new records, which is always shown as the last row.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-105">行ヘッダーにアスタリスク (\*) 記号が付いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-105">It is marked with an asterisk (\*) symbol in its row header.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-106">次のセクションでは、新しいレコードを有効にする行をプログラミングするときに考慮する必要がある事項について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-106">The following sections discuss some of the things you should consider when you program with the row for new records enabled.</span></span>  
  
## <a name="displaying-the-row-for-new-records"></a><span data-ttu-id="aeae5-107">新しいレコードの行を表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-107">Displaying the Row for New Records</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeae5-108"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView.AllowUserToAddRows%2A>新しいレコードの行を表示するかどうかを示すには、プロパティを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-108">Use the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.AllowUserToAddRows%2A> property to indicate whether the row for new records is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-109">このプロパティの既定値は `true` です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-109">The default value of this property is `true`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeae5-110">データバインドの場合、 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.AllowUserToAddRows%2A> コントロールのプロパティと <xref:System.ComponentModel.IBindingList.AllowNew%2A?displayProperty=nameWithType> データソースのプロパティが両方とも、新しいレコードの行が表示され `true` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-110">For the data bound case, the row for new records will be shown if the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.AllowUserToAddRows%2A> property of the control and the <xref:System.ComponentModel.IBindingList.AllowNew%2A?displayProperty=nameWithType> property of the data source are both `true`.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-111">どちらかがの場合 `false` 、行は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-111">If either is `false` then the row will not be shown.</span></span>  
  
## <a name="populating-the-row-for-new-records-with-default-data"></a><span data-ttu-id="aeae5-112">既定のデータを使用して新しいレコードの行を設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-112">Populating the Row for New Records with Default Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeae5-113">ユーザーが新しいレコードの行を現在の行として選択すると、コントロールによって <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> イベントが発生し <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DefaultValuesNeeded> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-113">When the user selects the row for new records as the current row, the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control raises the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DefaultValuesNeeded> event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeae5-114">このイベントは、新しいへのアクセスを提供 <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRow> し、新しい行に既定のデータを設定できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-114">This event provides access to the new <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRow> and enables you to populate the new row with default data.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-115">詳細については、「[方法: Windows フォーム DataGridView コントロールで新しい行の既定値を指定する](specify-default-values-for-new-rows-in-the-datagrid.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-115">For more information, see [How to: Specify Default Values for New Rows in the Windows Forms DataGridView Control](specify-default-values-for-new-rows-in-the-datagrid.md)</span></span>  
  
## <a name="the-rows-collection"></a><span data-ttu-id="aeae5-116">Rows コレクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-116">The Rows Collection</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeae5-117">新しいレコードの行はコントロールのコレクションに格納され <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Rows%2A> ますが、次の2つの点で動作が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-117">The row for new records is contained in the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control's <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Rows%2A> collection but behaves differently in two respects:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="aeae5-118">新しいレコードの行は、プログラムによってコレクションから削除することはできません <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Rows%2A> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-118">The row for new records cannot be removed from the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Rows%2A> collection programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-119">このような場合は、が <xref:System.InvalidOperationException> スローされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-119">An <xref:System.InvalidOperationException> is thrown if this is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-120">ユーザーは、新しいレコードの行を削除することもできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-120">The user also cannot delete the row for new records.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-121">メソッドは、 <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection.Clear%2A?displayProperty=nameWithType> この行をコレクションから削除 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Rows%2A> しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-121">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection.Clear%2A?displayProperty=nameWithType> method does not remove this row from the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Rows%2A> collection.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="aeae5-122">新しいレコードの行の後に行を追加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-122">No row can be added after the row for new records.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-123"><xref:System.InvalidOperationException>このような場合は、が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-123">An <xref:System.InvalidOperationException> is raised if this is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-124">その結果、新しいレコードの行は常にコントロールの最後の行になり <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-124">As a result, the row for new records is always the last row in the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-125"><xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection>行を追加するのメソッド ( <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection.Add%2A> 、 <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection.AddCopy%2A> 、および <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection.AddCopies%2A> ) はすべて、新しいレコードの行が存在する場合に、挿入メソッドを内部的に呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-125">The methods on <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection> that add rows—<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection.Add%2A>, <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection.AddCopy%2A>, and <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection.AddCopies%2A>—all call insertion methods internally when the row for new records is present.</span></span>  
  
## <a name="visual-customization-of-the-row-for-new-records"></a><span data-ttu-id="aeae5-126">新しいレコードの行のビジュアルカスタマイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-126">Visual Customization of the Row for New Records</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeae5-127">新しいレコードの行が作成されると、プロパティによって指定された行に基づいて作成され <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.RowTemplate%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-127">When the row for new records is created, it is based on the row specified by the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.RowTemplate%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-128">この行に対して指定されていないセルスタイルは、他のプロパティから継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-128">Any cell styles that are not specified for this row are inherited from other properties.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-129">セルスタイルの継承の詳細については、「 [Windows フォーム DataGridView コントロールのセルのスタイル](cell-styles-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-129">For more information about cell style inheritance, see [Cell Styles in the Windows Forms DataGridView Control](cell-styles-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeae5-130">新しいレコードの行のセルによって表示される初期値は、各セルのプロパティから取得され <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCell.DefaultNewRowValue%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-130">The initial values displayed by cells in the row for new records are retrieved from each cell's <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCell.DefaultNewRowValue%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-131">型のセルの場合 <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewImageCell> 、このプロパティはプレースホルダーイメージを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-131">For cells of type <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewImageCell>, this property returns a placeholder image.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-132">それ以外の場合は、`null` を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-132">Otherwise, this property returns `null`.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-133">このプロパティをオーバーライドして、カスタム値を返すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-133">You can override this property to return a custom value.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-134">ただし、これらの初期値は、 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DefaultValuesNeeded> 新しいレコードの行にフォーカスが入ったときにイベントハンドラーによって置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-134">However, these initial values can be replaced by a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DefaultValuesNeeded> event handler when focus enters the row for new records.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeae5-135">この行のヘッダーの標準アイコン (矢印またはアスタリスク) は、一般公開されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-135">The standard icons for this row's header, which are an arrow or an asterisk, are not exposed publicly.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-136">アイコンをカスタマイズする場合は、カスタムクラスを作成する必要があり <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowHeaderCell> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-136">If you want to customize the icons, you will need to create a custom <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowHeaderCell> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeae5-137">標準アイコンでは <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCellStyle.ForeColor%2A> 、 <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCellStyle> 行ヘッダーセルによって使用されているのプロパティが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-137">The standard icons use the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCellStyle.ForeColor%2A> property of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCellStyle> in use by the row header cell.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-138">標準アイコンは、完全に表示するための十分な領域がない場合はレンダリングされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-138">The standard icons are not rendered if there is not enough space to display them completely.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeae5-139">行ヘッダーセルに文字列値が設定されていて、テキストとアイコンの両方に十分な領域がない場合は、まずアイコンがドロップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-139">If the row header cell has a string value set, and if there is not enough room for both the text and icon, the icon is dropped first.</span></span>  
  
## <a name="sorting"></a><span data-ttu-id="aeae5-140">並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-140">Sorting</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeae5-141">非バインドモードでは、ユーザーがの <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> コンテンツを並べ替えた場合でも、の末尾には常に新しいレコードが追加され <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-141">In unbound mode, new records will always be added to the end of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> even if the user has sorted the content of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-142">ユーザーは、行を正しい位置に並べ替えるために並べ替えを再度適用する必要があります。この動作は、コントロールの動作と似てい <xref:System.Windows.Forms.ListView> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-142">The user will need to apply the sort again in order to sort the row to the correct position; this behavior is similar to that of the <xref:System.Windows.Forms.ListView> control.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeae5-143">データバインドモードと仮想モードでは、並べ替えが適用されるときの挿入動作は、データモデルの実装に依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-143">In data bound and virtual modes, the insertion behavior when a sort is applied will be dependent on the implementation of the data model.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-144">ADO.NET の場合、行はすぐに正しい位置に並べ替えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-144">For ADO.NET, the row is immediately sorted into the correct position.</span></span>  
  
## <a name="other-notes-on-the-row-for-new-records"></a><span data-ttu-id="aeae5-145">新しいレコードの行に関するその他のメモ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-145">Other Notes on the Row for New Records</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeae5-146"><xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRow.Visible%2A>この行のプロパティをに設定することはできません `false` 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-146">You cannot set the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRow.Visible%2A> property of this row to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-147"><xref:System.InvalidOperationException>このような場合は、が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-147">An <xref:System.InvalidOperationException> is raised if this is attempted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeae5-148">新しいレコードの行は、常に選択されていない状態で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-148">The row for new records is always created in the unselected state.</span></span>  
  
## <a name="virtual-mode"></a><span data-ttu-id="aeae5-149">仮想モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-149">Virtual Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeae5-150">仮想モードを実装する場合は、データモデルで新しいレコードの行が必要になるタイミングと、行の追加をロールバックするタイミングを追跡する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-150">If you are implementing virtual mode, you will need to track when a row for new records is needed in the data model and when to roll back the addition of the row.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-151">この機能の正確な実装は、データモデルの実装とそのトランザクションセマンティクスによって異なります。たとえば、コミットスコープがセルレベルまたは行レベルのどちらであるかなどです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-151">The exact implementation of this functionality depends on the implementation of the data model and its transaction semantics, for example, whether commit scope is at the cell or row level.</span></span> <span data-ttu-id="aeae5-152">詳細については、「 [Windows フォーム DataGridView コントロールでの仮想モード](virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-152">For more information, see [Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control](virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aeae5-153">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-153">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DefaultValuesNeeded?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="aeae5-154">Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータ入力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-154">Data Entry in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](data-entry-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="aeae5-155">方法: Windows フォーム DataGridView コントロールの新しい行に既定値を指定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeae5-155">How to: Specify Default Values for New Rows in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](specify-default-values-for-new-rows-in-the-datagrid.md)
