---
title: コントロール開発の基本
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- custom controls [Windows Forms], derivation types
- programming concepts [Windows Forms], Windows Forms controls
- controls [Windows Forms], creating
ms.assetid: 6277bb81-90f7-4c5b-9f4b-b02bb42dd316
ms.openlocfilehash: fab0a76e2f9fdb7e2f89e9d6a10dd9c522a6d8e1
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96983800"
---
# <a name="windows-forms-control-development-basics"></a><span data-ttu-id="b8df3-102">Windows フォーム コントロール開発の基本概念</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-102">Windows Forms Control Development Basics</span></span>
<span data-ttu-id="b8df3-103">Windows フォームコントロールは、から直接または間接的に派生するクラスです <xref:System.Windows.Forms.Control?displayProperty=nameWithType> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-103">A Windows Forms control is a class that derives directly or indirectly from <xref:System.Windows.Forms.Control?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="b8df3-104">Windows フォームコントロールを開発するための一般的なシナリオを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-104">The following list describes common scenarios for developing Windows Forms controls:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b8df3-105">複合コントロールを作成するための既存のコントロールの組み合わせ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-105">Combining existing controls to author a composite control.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b8df3-106">複合コントロールは、コントロールとして再利用できるユーザーインターフェイスをカプセル化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-106">Composite controls encapsulate a user interface that can be reused as a control.</span></span> <span data-ttu-id="b8df3-107">複合コントロールの例としては、テキストボックスとリセットボタンで構成されるコントロールがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-107">An example of a composite control is a control that consists of a text box and a reset button.</span></span> <span data-ttu-id="b8df3-108">ビジュアルデザイナーは、複合コントロールを作成するための豊富なサポートを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-108">Visual designers offer rich support for creating composite controls.</span></span> <span data-ttu-id="b8df3-109">複合コントロールを作成するには、から派生させ <xref:System.Windows.Forms.UserControl?displayProperty=nameWithType> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-109">To author a composite control, derive from <xref:System.Windows.Forms.UserControl?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="b8df3-110">基本クラスは、 <xref:System.Windows.Forms.UserControl> 子コントロールのキーボードルーティングを提供し、子コントロールがグループとして機能できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-110">The base class <xref:System.Windows.Forms.UserControl> provides keyboard routing for child controls and enables child controls to work as a group.</span></span> <span data-ttu-id="b8df3-111">詳細については、「[複合 Windows フォーム コントロールの開発](developing-a-composite-windows-forms-control.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-111">For more information, see [Developing a Composite Windows Forms Control](developing-a-composite-windows-forms-control.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b8df3-112">既存のコントロールを拡張してカスタマイズするか、機能を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-112">Extending an existing control to customize it or to add to its functionality.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b8df3-113">色を変更できないボタンと、クリックされた回数を追跡する追加プロパティを持つボタンは、拡張コントロールの例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-113">A button whose color cannot be changed and a button that has an additional property that tracks how many times it has been clicked are examples of extended controls.</span></span> <span data-ttu-id="b8df3-114">Windows フォームコントロールをカスタマイズするには、それから派生させ、プロパティ、メソッド、およびイベントをオーバーライドまたは追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-114">You can customize any Windows Forms control by deriving from it and overriding or adding properties, methods, and events.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b8df3-115">既存のコントロールを結合または拡張しないコントロールを作成する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-115">Authoring a control that does not combine or extend existing controls.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b8df3-116">このシナリオでは、基本クラスからコントロールを派生させ <xref:System.Windows.Forms.Control> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-116">In this scenario, derive your control from the base class <xref:System.Windows.Forms.Control>.</span></span> <span data-ttu-id="b8df3-117">を追加したり、基底クラスのプロパティ、メソッド、およびイベントをオーバーライドしたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-117">You can add as well as override properties, methods, and events of the base class.</span></span> <span data-ttu-id="b8df3-118">作業を開始するには、「 [方法: 単純な Windows フォームコントロールを開発](how-to-develop-a-simple-windows-forms-control.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-118">To get started, see [How to: Develop a Simple Windows Forms Control](how-to-develop-a-simple-windows-forms-control.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8df3-119">Windows フォームコントロールの基本クラスであるは、 <xref:System.Windows.Forms.Control> クライアント側の Windows ベースのアプリケーションで視覚的に表示するために必要な機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-119">The base class for Windows Forms controls, <xref:System.Windows.Forms.Control>, provides the plumbing required for visual display in client-side Windows-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="b8df3-120"><xref:System.Windows.Forms.Control> ウィンドウハンドルを提供し、メッセージのルーティングを処理します。また、マウスイベントとキーボードイベント、およびその他の多くのユーザーインターフェイスイベントを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-120"><xref:System.Windows.Forms.Control> provides a window handle, handles message routing, and provides mouse and keyboard events as well as many other user interface events.</span></span> <span data-ttu-id="b8df3-121">高度なレイアウトが提供され、、、、などのさまざまなビジュアル表示に固有のプロパティがあり <xref:System.Windows.Forms.Control.ForeColor%2A> <xref:System.Windows.Forms.Control.BackColor%2A> <xref:System.Windows.Forms.Control.Height%2A> <xref:System.Windows.Forms.Control.Width%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-121">It provides advanced layout and has properties specific to visual display, such as <xref:System.Windows.Forms.Control.ForeColor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.BackColor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.Height%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.Width%2A>, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="b8df3-122">さらに、セキュリティ、スレッド処理のサポート、および ActiveX コントロールとの相互運用性が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-122">Additionally, it provides security, threading support, and interoperability with ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="b8df3-123">インフラストラクチャの大部分は基本クラスによって提供されるため、独自の Windows フォーム コントロールを比較的簡単に開発できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-123">Because so much of the infrastructure is provided by the base class, it is relatively easy to develop your own Windows Forms controls.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b8df3-124">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-124">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b8df3-125">方法: シンプルな Windows フォーム コントロールを開発する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-125">How to: Develop a Simple Windows Forms Control</span></span>](how-to-develop-a-simple-windows-forms-control.md)
- [<span data-ttu-id="b8df3-126">複合 Windows フォーム コントロールの開発</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-126">Developing a Composite Windows Forms Control</span></span>](developing-a-composite-windows-forms-control.md)
- [<span data-ttu-id="b8df3-127">方法: 進行状況を示す Windows フォーム コントロールを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-127">How to: Create a Windows Forms Control That Shows Progress</span></span>](how-to-create-a-windows-forms-control-that-shows-progress.md)
- [<span data-ttu-id="b8df3-128">さまざまなカスタム コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8df3-128">Varieties of Custom Controls</span></span>](varieties-of-custom-controls.md)
