---
title: アプリケーション設定アーキテクチャ
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- application settings [Windows Forms], architecture
ms.assetid: c8eb2ad0-fac6-4ea2-9140-675a4a44d562
ms.openlocfilehash: 2f4cdbc5b41646e6879be8b36367bfd008e5acde
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96974881"
---
# <a name="application-settings-architecture"></a><span data-ttu-id="cf664-102">アプリケーション設定アーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-102">Application Settings Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="cf664-103">このトピックでは、アプリケーション設定アーキテクチャのしくみについて説明します。また、グループ化された設定や設定キーなど、アーキテクチャの高度な機能についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-103">This topic describes how the Application Settings architecture works, and explores advanced features of the architecture, such as grouped settings and settings keys.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-104">アプリケーション設定アーキテクチャでは、アプリケーション スコープまたはユーザー スコープで厳密に型指定された設定の定義と、アプリケーション セッション間での設定の永続化をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-104">The application settings architecture supports defining strongly typed settings with either application or user scope, and persisting the settings between application sessions.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-105">このアーキテクチャは、ローカル ファイル システムに設定を保存し、ローカル ファイル システムから設定を読み込むための既定の永続化エンジンを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-105">The architecture provides a default persistence engine for saving settings to and loading them from the local file system.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-106">また、カスタム永続化エンジンを指定するためのインターフェイスも定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-106">The architecture also defines interfaces for supplying a custom persistence engine.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-107">アプリケーションでカスタム コンポーネントがホストされているときに、そのコンポーネントの独自の設定を永続化できるようにするインターフェイスが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-107">Interfaces are provided that enable custom components to persist their own settings when they are hosted in an application.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-108">設定キーを使用することで、各コンポーネントはそのコンポーネントの複数のインスタンスの設定を区別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-108">By using settings keys, components can keep settings for multiple instances of the component separate.</span></span>

## <a name="defining-settings"></a><span data-ttu-id="cf664-109">設定の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-109">Defining Settings</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-110">アプリケーション設定のアーキテクチャは、ASP.NET と Windows フォームの両方で使用されます。また、このアーキテクチャには、両方の環境で共有される複数の基本クラスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-110">The application settings architecture is used within both ASP.NET and Windows Forms, and it contains a number of base classes that are shared across both environments.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-111">最も重要なのは <xref:System.Configuration.SettingsBase> 、コレクションを介して設定へのアクセスを提供し、設定の読み込みと保存のための低レベルの方法を提供するです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-111">The most important is <xref:System.Configuration.SettingsBase>, which provides access to settings through a collection, and provides low-level methods for loading and saving settings.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-112">各環境は、から派生した独自のクラスを実装し <xref:System.Configuration.SettingsBase> て、その環境に追加の設定機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-112">Each environment implements its own class derived from <xref:System.Configuration.SettingsBase> to provide additional settings functionality for that environment.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-113">Windows フォームベースのアプリケーションでは、すべてのアプリケーション設定をクラスから派生したクラスで定義する必要があり <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase> ます。これにより、次の機能が基底クラスに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-113">In a Windows Forms-based application, all application settings must be defined on a class derived from the <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase> class, which adds the following functionality to the base class:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf664-114">上位レベルの読み込み操作と保存操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-114">Higher-level loading and saving operations</span></span>

- <span data-ttu-id="cf664-115">ユーザー スコープの設定のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-115">Support for user-scoped settings</span></span>

- <span data-ttu-id="cf664-116">ユーザーの設定を定義済みの既定値に戻す機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-116">Reverting a user's settings to the predefined defaults</span></span>

- <span data-ttu-id="cf664-117">以前のバージョンのアプリケーションの設定のアップグレード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-117">Upgrading settings from a previous application version</span></span>

- <span data-ttu-id="cf664-118">設定の変更前または保存前の検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-118">Validating settings, either before they are changed or before they are saved</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-119">設定は、名前空間内で定義されているいくつかの属性を使用して記述できます。これらの設定に <xref:System.Configuration> ついては、「 [アプリケーション設定の属性](application-settings-attributes.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-119">The settings can be described using a number of attributes defined within the <xref:System.Configuration> namespace; these are described in [Application Settings Attributes](application-settings-attributes.md).</span></span> <span data-ttu-id="cf664-120">設定を定義する場合は、またはのいずれかを使用して適用する必要があります <xref:System.Configuration.ApplicationScopedSettingAttribute> <xref:System.Configuration.UserScopedSettingAttribute> 。これは、設定がアプリケーション全体に適用されるか、現在のユーザーにのみ適用されるかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-120">When you define a setting, you must apply it with either <xref:System.Configuration.ApplicationScopedSettingAttribute> or <xref:System.Configuration.UserScopedSettingAttribute>, which describes whether the setting applies to the entire application or just to the current user.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-121">次のコード例では、`BackgroundColor` という 1 つの設定を指定してカスタム設定クラスを定義しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-121">The following code example defines a custom settings class with a single setting, `BackgroundColor`.</span></span>

 [!code-csharp[ApplicationSettings.Create#1](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ApplicationSettings.Create/CS/MyAppSettings.cs#1)]
 [!code-vb[ApplicationSettings.Create#1](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ApplicationSettings.Create/VB/MyAppSettings.vb#1)]

## <a name="settings-persistence"></a><span data-ttu-id="cf664-122">設定の永続化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-122">Settings Persistence</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-123"><xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase>クラスはそれ自体を保持したり設定を読み込んだりしません。このジョブは、から派生するクラスである設定プロバイダーに分類されます <xref:System.Configuration.SettingsProvider> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-123">The <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase> class does not itself persist or load settings; this job falls to the settings provider, a class that derives from <xref:System.Configuration.SettingsProvider>.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-124">の派生クラスがを通じて設定プロバイダーを指定していない場合は、既定のプロバイダーである <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase> <xref:System.Configuration.SettingsProviderAttribute> <xref:System.Configuration.LocalFileSettingsProvider> が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-124">If a derived class of <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase> does not specify a settings provider through the <xref:System.Configuration.SettingsProviderAttribute>, then the default provider, <xref:System.Configuration.LocalFileSettingsProvider>, is used.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-125">最初に .NET Framework と共にリリースされた構成システムでは、ローカルコンピューターの machine.config ファイル、または `app.` アプリケーションと共に配置するexe.config ファイルのいずれかを使用して、静的なアプリケーション構成データを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-125">The configuration system that was originally released with the .NET Framework supports providing static application configuration data through either the local computer's machine.config file or within an `app.`exe.config file that you deploy with your application.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-126">クラスは、 <xref:System.Configuration.LocalFileSettingsProvider> 次の方法でこのネイティブサポートを拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-126">The <xref:System.Configuration.LocalFileSettingsProvider> class expands this native support in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf664-127">アプリケーション スコープの設定は、machine.config ファイルまたは `app.`exe.config ファイルに保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-127">Application-scoped settings can be stored in either the machine.config or `app.`exe.config files.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-128">machine.config は常に読み取り専用です。`app`.exe.config は、セキュリティを考慮して、ほとんどのアプリケーションで読み取り専用に制限されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-128">Machine.config is always read-only, while `app`.exe.config is restricted by security considerations to read-only for most applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf664-129">ユーザー スコープの設定は、`app`.exe.config ファイルに保存できます。この場合、設定は静的な既定値として扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-129">User-scoped settings can be stored in `app`.exe.config files, in which case they are treated as static defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf664-130">既定値以外のユーザー スコープの設定は、*user*.config という新しいファイルに保存されます。*user* は、アプリケーションを現在実行しているユーザーのユーザー名です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-130">Non-default user-scoped settings are stored in a new file, *user*.config, where *user* is the user name of the person currently executing the application.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-131">ユーザースコープ設定の既定値は、を使用して指定でき <xref:System.Configuration.DefaultSettingValueAttribute> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-131">You can specify a default for a user-scoped setting with <xref:System.Configuration.DefaultSettingValueAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-132">ユーザー スコープの設定はアプリケーションの実行時に変更されることが多いため、`user`.config は常に読み取り/書き込みになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-132">Because user-scoped settings often change during application execution, `user`.config is always read/write.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-133">この 3 つの構成ファイルはいずれも XML 形式で設定を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-133">All three configuration files store settings in XML format.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-134">アプリケーション スコープの設定の最上位の XML 要素は `<appSettings>` であり、ユーザー スコープの設定には `<userSettings>` が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-134">The top-level XML element for application-scoped settings is `<appSettings>`, while `<userSettings>` is used for user-scoped settings.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-135">アプリケーション スコープの設定と、ユーザー スコープの設定の既定値が含まれた `app`.exe.config ファイルは、次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-135">An `app`.exe.config file which contains both application-scoped settings and defaults for user-scoped settings would look like this:</span></span>

```xml
<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<configuration>
    <configSections>
        <sectionGroup name="applicationSettings" type="System.Configuration.ApplicationSettingsGroup, System, Version=2.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089" >
            <section name="WindowsApplication1.Properties.Settings" type="System.Configuration.ClientSettingsSection, System, Version=2.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089" />
        </sectionGroup>
        <sectionGroup name="userSettings" type="System.Configuration.UserSettingsGroup, System, Version=2.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089" >
            <section name="WindowsApplication1.Properties.Settings" type="System.Configuration.ClientSettingsSection, System, Version=2.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089" allowExeDefinition="MachineToLocalUser" />
        </sectionGroup>
    </configSections>
    <applicationSettings>
        <WindowsApplication1.Properties.Settings>
            <setting name="Cursor" serializeAs="String">
                <value>Default</value>
            </setting>
            <setting name="DoubleBuffering" serializeAs="String">
                <value>False</value>
            </setting>
        </WindowsApplication1.Properties.Settings>
    </applicationSettings>
    <userSettings>
        <WindowsApplication1.Properties.Settings>
            <setting name="FormTitle" serializeAs="String">
                <value>Form1</value>
            </setting>
            <setting name="FormSize" serializeAs="String">
                <value>595, 536</value>
            </setting>
        </WindowsApplication1.Properties.Settings>
    </userSettings>
</configuration>
```

 <span data-ttu-id="cf664-136">構成ファイルのアプリケーション設定セクション内の要素の定義については、「[アプリケーション設定のスキーマ](/dotnet/framework/configure-apps/file-schema/application-settings-schema)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-136">For a definition of the elements within the application settings section of a configuration file, see [Application Settings Schema](/dotnet/framework/configure-apps/file-schema/application-settings-schema).</span></span>

### <a name="settings-bindings"></a><span data-ttu-id="cf664-137">設定のバインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-137">Settings Bindings</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-138">アプリケーション設定では、Windows フォーム データ バインド アーキテクチャを使用して、設定オブジェクトとコンポーネント間で設定の更新の双方向通信を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-138">Application settings uses the Windows Forms data binding architecture to provide two-way communication of settings updates between the settings object and components.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-139">Visual Studio を使用してアプリケーション設定を作成し、設定をコンポーネントのプロパティに割り当てると、これらのバインドが自動的に生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-139">If you use Visual Studio to create application settings and assign them to component properties, these bindings are generated automatically.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-140">アプリケーション設定は、インターフェイスをサポートするコンポーネントにのみバインドでき <xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-140">You can only bind an application setting to a component that supports the <xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent> interface.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-141">また、コンポーネントは、特定のバインドされたプロパティの変更イベントを実装するか、インターフェイスによってプロパティが変更されたことをアプリケーション設定に通知する必要があり <xref:System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-141">Also, the component must implement a change event for a specific bound property, or notify application settings that the property has changed through the <xref:System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged> interface.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-142">コンポーネントがを実装せず、 <xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent> Visual Studio を介してバインドする場合、バインドされたプロパティは初めて設定されますが、更新されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-142">If the component does not implement <xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent> and you are binding through Visual Studio, the bound properties will be set the first time, but will not update.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-143">コンポーネントがを実装し <xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent> ていても、プロパティの変更通知をサポートしていない場合、プロパティが変更されても、バインドは設定ファイル内で更新されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-143">If the component implements <xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent> but does not support property change notifications, the binding will not update in the settings file when the property is changed.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-144">などの一部の Windows フォームコンポーネントで <xref:System.Windows.Forms.ToolStripItem> は、設定のバインドがサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-144">Some Windows Forms components, such as <xref:System.Windows.Forms.ToolStripItem>, do not support settings bindings.</span></span>

### <a name="settings-serialization"></a><span data-ttu-id="cf664-145">設定のシリアル化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-145">Settings Serialization</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-146"><xref:System.Configuration.LocalFileSettingsProvider>が設定をディスクに保存する必要がある場合、次の操作が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-146">When <xref:System.Configuration.LocalFileSettingsProvider> must save settings to disk, it performs the following actions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf664-147">リフレクションを使用して、派生クラスで定義されているすべてのプロパティ <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase> を調べ、またはのいずれかで適用されるすべてのプロパティを検索し <xref:System.Configuration.ApplicationScopedSettingAttribute> <xref:System.Configuration.UserScopedSettingAttribute> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-147">Uses reflection to examine all of the properties defined on your <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase> derived class, finding those that are applied with either <xref:System.Configuration.ApplicationScopedSettingAttribute> or <xref:System.Configuration.UserScopedSettingAttribute>.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cf664-148">プロパティをディスクにシリアル化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-148">Serializes the property to disk.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-149">最初に、 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertToString%2A> <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFromString%2A> 関連付けられている型のまたはの呼び出しを試み <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-149">It first attempts to call the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertToString%2A> or <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFromString%2A> on the type's associated <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-150">この呼び出しが失敗すると、代わりに XML シリアル化を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-150">If this does not succeed, it uses XML serialization instead.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cf664-151">設定の属性に基づいて、どの設定がどのファイルに指定されているかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-151">Determines which settings go in which files, based on the setting's attribute.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-152">独自の設定クラスを実装する場合は、を使用し <xref:System.Configuration.SettingsSerializeAsAttribute> て、列挙体を使用してバイナリまたはカスタムのシリアル化の設定をマークでき <xref:System.Configuration.SettingsSerializeAs> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-152">If you implement your own settings class, you can use the <xref:System.Configuration.SettingsSerializeAsAttribute> to mark a setting for either binary or custom serialization using the <xref:System.Configuration.SettingsSerializeAs> enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-153">コードで独自の設定クラスを作成する方法の詳細については、「[方法 : アプリケーション設定を作成する](how-to-create-application-settings.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-153">For more information on creating your own settings class in code, see [How to: Create Application Settings](how-to-create-application-settings.md).</span></span>

### <a name="settings-file-locations"></a><span data-ttu-id="cf664-154">設定ファイルの場所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-154">Settings File Locations</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-155">`app`.exe.config ファイルと *user*.config ファイルの場所は、アプリケーションのインストール方法によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-155">The location of the `app`.exe.config and *user*.config files will differ based on how the application is installed.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-156">Windows フォームベースのアプリケーションをローカルコンピューターにコピーする場合、 `app`.exe.config はアプリケーションのメインの実行可能ファイルのベースディレクトリと同じディレクトリに配置され、 *ユーザー*.config はプロパティで指定された場所に格納されます <xref:System.Windows.Forms.Application.LocalUserAppDataPath%2A?displayProperty=nameWithType> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-156">For a Windows Forms-based application copied onto the local computer, `app`.exe.config will reside in the same directory as the base directory of the application's main executable file, and *user*.config will reside in the location specified by the <xref:System.Windows.Forms.Application.LocalUserAppDataPath%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-157">ClickOnce を使用してインストールされたアプリケーションの場合、これらのファイルは両方とも、%InstallRoot%\Documents と設定の \\ *ユーザー名*\Local 設定の下にある clickonce データディレクトリに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-157">For an application installed by means of ClickOnce, both of these files will reside in the ClickOnce Data Directory underneath %InstallRoot%\Documents and Settings\\*username*\Local Settings.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-158">ユーザーが移動プロファイルを有効にしている場合、これらのファイルの格納場所は少し異なります。移動プロファイルを使用すると、ドメイン内の他のコンピューターを使用しているときに、ユーザーはさまざまなウィンドウとアプリケーション設定を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-158">The storage location of these files is slightly different if a user has enabled roaming profiles, which enables a user to define different Windows and application settings when they are using other computers within a domain.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-159">その場合は、ClickOnce アプリケーションと ClickOnce 以外のアプリケーションの両方で、 `app` %InstallRoot%\Documents とSettings \\ *username*\Application Data の下に格納されている.exe.config とユーザー .config ファイルが格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-159">In that case, both ClickOnce applications and non-ClickOnce applications will have their `app`.exe.config and *user*.config files stored under %InstallRoot%\Documents and Settings\\*username*\Application Data.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-160">アプリケーション設定機能と新しい配置テクノロジの連携の詳細については、「[ClickOnce とアプリケーション設定](/visualstudio/deployment/clickonce-and-application-settings)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-160">For more information about how the Application Settings feature works with the new deployment technology, see [ClickOnce and Application Settings](/visualstudio/deployment/clickonce-and-application-settings).</span></span> <span data-ttu-id="cf664-161">ClickOnce データディレクトリの詳細については、「 [Clickonce アプリケーションにおけるローカルデータおよびリモートデータへのアクセス](/visualstudio/deployment/accessing-local-and-remote-data-in-clickonce-applications)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-161">For more information about the ClickOnce Data Directory, see [Accessing Local and Remote Data in ClickOnce Applications](/visualstudio/deployment/accessing-local-and-remote-data-in-clickonce-applications).</span></span>

## <a name="application-settings-and-security"></a><span data-ttu-id="cf664-162">アプリケーション設定とセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-162">Application Settings and Security</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-163">アプリケーション設定は部分信頼で機能するように設計されています。部分信頼は、インターネットまたはイントラネット上でホストされる Windows フォーム アプリケーションの既定の制限された環境です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-163">Application settings are designed to work in partial trust, a restricted environment that is the default for Windows Forms applications hosted over the Internet or an intranet.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-164">既定の設定プロバイダーでアプリケーション設定を使用する場合、部分信頼以外の特別なアクセス許可は不要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-164">No special permissions beyond partial trust are needed to use application settings with the default settings provider.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-165">ClickOnce アプリケーションでアプリケーション設定を使用する場合、 `user` .config ファイルは clickonce データディレクトリに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-165">When application settings are used in a ClickOnce application, the `user`.config file is stored in the ClickOnce data directory.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-166">アプリケーションの .config ファイルのサイズは、 `user` ClickOnce によって設定されたデータディレクトリクォータを超えることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-166">The size of the application's `user`.config file cannot exceed the data directory quota set by ClickOnce.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-167">詳細については、「[ClickOnce とアプリケーション設定](/visualstudio/deployment/clickonce-and-application-settings)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-167">For more information, see [ClickOnce and Application Settings](/visualstudio/deployment/clickonce-and-application-settings).</span></span>

## <a name="custom-settings-providers"></a><span data-ttu-id="cf664-168">カスタム設定プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-168">Custom Settings Providers</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-169">アプリケーション設定アーキテクチャでは、から派生したアプリケーション設定ラッパークラス <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase> と、から派生した関連設定プロバイダーの間に疎結合があり <xref:System.Configuration.SettingsProvider> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-169">In the Application Settings architecture, there is a loose coupling between the applications settings wrapper class, derived from <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase>, and the associated settings provider or providers, derived from <xref:System.Configuration.SettingsProvider>.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-170">この関連付けは、 <xref:System.Configuration.SettingsProviderAttribute> ラッパークラスまたはその個々のプロパティに適用されたによってのみ定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-170">This association is defined only by the <xref:System.Configuration.SettingsProviderAttribute> applied to the wrapper class or its individual properties.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-171">設定プロバイダーが明示的に指定されていない場合は、既定のプロバイダーである <xref:System.Configuration.LocalFileSettingsProvider> が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-171">If a settings provider is not explicitly specified, the default provider, <xref:System.Configuration.LocalFileSettingsProvider>, is used.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-172">そのため、このアーキテクチャではカスタム設定プロバイダーの作成と使用がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-172">As a result, this architecture supports creating and using custom settings providers.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-173">たとえば、すべての設定データを Microsoft SQL Server データベースに格納するプロバイダーである `SqlSettingsProvider` を開発して使用するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-173">For example, suppose that you want to develop and use `SqlSettingsProvider`, a provider that will store all settings data in a Microsoft SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-174"><xref:System.Configuration.SettingsProvider>派生クラスは、メソッド内のこの情報を `Initialize` 型のパラメーターとして受け取り <xref:System.Collections.Specialized.NameValueCollection?displayProperty=nameWithType> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-174">Your <xref:System.Configuration.SettingsProvider>-derived class would receive this information in its `Initialize` method as a parameter of type <xref:System.Collections.Specialized.NameValueCollection?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-175">次に、メソッドを実装して、 <xref:System.Configuration.SettingsProvider.GetPropertyValues%2A> データストアから設定を取得して <xref:System.Configuration.SettingsProvider.SetPropertyValues%2A> 保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-175">You would then implement the <xref:System.Configuration.SettingsProvider.GetPropertyValues%2A> method to retrieve your settings from the data store, and <xref:System.Configuration.SettingsProvider.SetPropertyValues%2A> to save them.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-176">プロバイダーは、提供されたを使用して、 <xref:System.Configuration.SettingsPropertyCollection> <xref:System.Configuration.SettingsProvider.GetPropertyValues%2A> プロパティの名前、型、スコープ、およびそのプロパティに対して定義されているその他の設定属性を特定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-176">Your provider can use the <xref:System.Configuration.SettingsPropertyCollection> supplied to <xref:System.Configuration.SettingsProvider.GetPropertyValues%2A> to determine the property's name, type, and scope, as well as any other settings attributes defined for that property.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-177">カスタム プロバイダーでは、1 つのプロパティと 1 つのメソッドを実装する必要がありますが、この実装はわかりにくいことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-177">Your provider will need to implement one property and one method whose implementations may not be obvious.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-178"><xref:System.Configuration.SettingsProvider.ApplicationName%2A>プロパティはの抽象プロパティです <xref:System.Configuration.SettingsProvider> 。これをプログラミングして、次の値を返す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-178">The <xref:System.Configuration.SettingsProvider.ApplicationName%2A> property is an abstract property of <xref:System.Configuration.SettingsProvider>; you should program it to return the following:</span></span>

 [!code-csharp[ApplicationSettings.Architecture#2](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ApplicationSettings.Architecture/CS/DummyClass.cs#2)]
 [!code-vb[ApplicationSettings.Architecture#2](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ApplicationSettings.Architecture/VB/DummyProviderClass.vb#2)]

 <span data-ttu-id="cf664-179">派生クラスでは、引数を受け取らず値を返さない `Initialize` メソッドも実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-179">Your derived class must also implement an `Initialize` method that takes no arguments and returns no value.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-180">このメソッドは、で定義されていません <xref:System.Configuration.SettingsProvider> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-180">This method is not defined by <xref:System.Configuration.SettingsProvider>.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-181">最後に、をプロバイダーに実装して、設定 <xref:System.Configuration.IApplicationSettingsProvider> の更新、既定値への設定の戻し、およびアプリケーションのバージョン間での設定のアップグレードをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-181">Finally, you implement <xref:System.Configuration.IApplicationSettingsProvider> on your provider to provide support for refreshing settings, reverting settings to their defaults, and upgrading settings from one application version to another.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-182">カスタム プロバイダーを実装してコンパイルしたら、既定のプロバイダーではなく、このプロバイダーを使用するよう設定クラスに指示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-182">Once you have implemented and compiled your provider, you need to instruct your settings class to use this provider instead of the default.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-183">これを行うには、を使用し <xref:System.Configuration.SettingsProviderAttribute> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-183">You accomplish this through the <xref:System.Configuration.SettingsProviderAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-184">設定クラス全体に適用された場合、プロバイダーは、クラスが定義する各設定に使用されます。個々の設定に適用された場合、アプリケーション設定のアーキテクチャは、そのプロバイダーをその設定にのみ使用し、rest に対してを使用し <xref:System.Configuration.LocalFileSettingsProvider> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-184">If applied to an entire settings class, the provider is used for each setting that the class defines; if applied to individual settings, Application Settings architecture uses that provider for those settings only, and uses <xref:System.Configuration.LocalFileSettingsProvider> for the rest.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-185">次のコード例は、カスタム プロバイダーを使用するよう設定クラスに指示する方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-185">The following code example shows how to instruct the settings class to use your custom provider.</span></span>

 [!code-csharp[ApplicationSettings.Architecture#1](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ApplicationSettings.Architecture/CS/DummyClass.cs#1)]
 [!code-vb[ApplicationSettings.Architecture#1](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ApplicationSettings.Architecture/VB/DummyProviderClass.vb#1)]

 <span data-ttu-id="cf664-186">プロバイダーを複数のスレッドから同時に呼び出すことができますが、プロバイダーは常に同じ格納場所に書き込みを行います。したがって、アプリケーション設定アーキテクチャによってインスタンス化されるカスタム プロバイダー クラスのインスタンスは 1 つに限られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-186">A provider may be called from multiple threads simultaneously, but it will always write to the same storage location; therefore, the Application Settings architecture will only ever instantiate a single instance of your provider class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cf664-187">カスタム プロバイダーがスレッドセーフであり、構成ファイルへの書き込みを実行できるスレッドが一度に 1 つだけであることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-187">You should ensure that your provider is thread-safe, and only allows one thread at a time to write to the configuration files.</span></span>

 <span data-ttu-id="cf664-188">プロバイダーは、名前空間で定義されているすべての設定属性をサポートする必要はありませんが、最小のサポートとでもサポートする必要が <xref:System.Configuration?displayProperty=nameWithType> あり <xref:System.Configuration.ApplicationScopedSettingAttribute> <xref:System.Configuration.UserScopedSettingAttribute> <xref:System.Configuration.DefaultSettingValueAttribute> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-188">Your provider does not need to support all of the settings attributes defined in the <xref:System.Configuration?displayProperty=nameWithType> namespace, though it must at a minimum support <xref:System.Configuration.ApplicationScopedSettingAttribute> and <xref:System.Configuration.UserScopedSettingAttribute>, and should also support <xref:System.Configuration.DefaultSettingValueAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-189">サポートされていない属性がある場合、カスタム プロバイダーは通知なしに失敗します。例外をスローする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-189">For those attributes that it does not support, your provider should just fail without notification; it should not throw an exception.</span></span> <span data-ttu-id="cf664-190">ただし、設定クラスで属性の無効な組み合わせが使用されている場合 (およびを同じ設定に適用する場合など)、 <xref:System.Configuration.ApplicationScopedSettingAttribute> <xref:System.Configuration.UserScopedSettingAttribute> プロバイダーは例外をスローして操作を中止する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-190">If the settings class uses an invalid combination of attributes, however — such as applying <xref:System.Configuration.ApplicationScopedSettingAttribute> and <xref:System.Configuration.UserScopedSettingAttribute> to the same setting — your provider should throw an exception and cease operation.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cf664-191">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-191">See also</span></span>

- <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase>
- <xref:System.Configuration.SettingsProvider>
- <xref:System.Configuration.LocalFileSettingsProvider>
- [<span data-ttu-id="cf664-192">アプリケーション設定の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-192">Application Settings Overview</span></span>](application-settings-overview.md)
- [<span data-ttu-id="cf664-193">カスタム コントロールのアプリケーション設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-193">Application Settings for Custom Controls</span></span>](application-settings-for-custom-controls.md)
- [<span data-ttu-id="cf664-194">ClickOnce とアプリケーションの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-194">ClickOnce and Application Settings</span></span>](/visualstudio/deployment/clickonce-and-application-settings)
- [<span data-ttu-id="cf664-195">アプリケーション設定スキーマ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf664-195">Application Settings Schema</span></span>](/dotnet/framework/configure-apps/file-schema/application-settings-schema)
