---
title: ダブル バッファリングされたグラフィックス
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- double buffering
- graphics [Windows Forms], double-buffered
- flicker [Windows Forms], reducing with double buffering
- examples [Windows Forms], double-buffered graphics
ms.assetid: 4f6fef99-0972-436e-9d73-0167e4033f71
ms.openlocfilehash: 20ec03e6b84110f7ea00c134dc18b23f233c5f58
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96980092"
---
# <a name="double-buffered-graphics"></a><span data-ttu-id="fcd1d-102">ダブル バッファリングされたグラフィックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-102">Double Buffered Graphics</span></span>
<span data-ttu-id="fcd1d-103">グラフィックスをプログラミングするときは、ちらつきが一般的な問題になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-103">Flicker is a common problem when programming graphics.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-104">複数の複雑な描画操作を必要とするグラフィックス操作を実行すると、描画されたイメージがちらつきなどによって適切に表示されないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-104">Graphics operations that require multiple complex painting operations can cause the rendered images to appear to flicker or have an otherwise unacceptable appearance.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-105">このような問題に対処するために、.NET Framework では、ダブル バッファリングを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-105">To address these problems, the .NET Framework provides access to double buffering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcd1d-106">ダブル バッファリングでは、メモリ バッファーを使用して、複数の描画操作に関連するちらつきの問題に対処します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-106">Double buffering uses a memory buffer to address the flicker problems associated with multiple paint operations.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-107">ダブル バッファリングを有効にすると、すべての描画操作が画面上の描画サーフェイスではなく、最初にメモリ バッファーに描画されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-107">When double buffering is enabled, all paint operations are first rendered to a memory buffer instead of the drawing surface on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-108">描画操作がすべて完了すると、メモリ バッファーが、関連付けられている描画サーフェイスに直接コピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-108">After all paint operations are completed, the memory buffer is copied directly to the drawing surface associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-109">画面上で実行されるグラフィックス操作は 1 つだけなので、複雑な描画操作に関連するイメージのちらつきが解消されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-109">Because only one graphics operation is performed on the screen, the image flickering associated with complex painting operations is eliminated.</span></span>  
  
## <a name="default-double-buffering"></a><span data-ttu-id="fcd1d-110">既定のダブル バッファリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-110">Default Double Buffering</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcd1d-111">アプリケーションでダブル バッファリングを使用するには、.NET Framework に用意されている、フォームやコントロールに対する既定のダブル バッファリングを使用するのが最も簡単です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-111">The easiest way to use double buffering in your applications is to use the default double buffering for forms and controls that is provided by the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-112"><xref:System.Windows.Forms.Control.DoubleBuffered%2A>プロパティをに設定する `true` か、またはメソッドを使用して、Windows フォームおよび作成された Windows コントロールの既定のダブルバッファリングを有効にすることができ <xref:System.Windows.Forms.Control.SetStyle%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-112">You can enable default double buffering for your Windows Forms and authored Windows controls by setting the <xref:System.Windows.Forms.Control.DoubleBuffered%2A> property to `true` or by using the <xref:System.Windows.Forms.Control.SetStyle%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-113">詳細については、「[方法: フォームとコントロールのダブル バッファリングを行うことによってグラフィックスのちらつきを軽減する](how-to-reduce-graphics-flicker-with-double-buffering-for-forms-and-controls.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-113">For more information, see [How to: Reduce Graphics Flicker with Double Buffering for Forms and Controls](how-to-reduce-graphics-flicker-with-double-buffering-for-forms-and-controls.md).</span></span>  
  
## <a name="manually-managing-buffered-graphics"></a><span data-ttu-id="fcd1d-114">バッファリングされたグラフィックスの手動管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-114">Manually Managing Buffered Graphics</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcd1d-115">アニメーションや高度なメモリ管理など、より高度なダブル バッファリングのシナリオでは、.NET Framework クラスを使用して独自のダブル バッファリング ロジックを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-115">For more advanced double buffering scenarios, such as animation or advanced memory management, you can use the .NET Framework classes to implement your own double-buffering logic.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-116">個々のグラフィックスバッファーの割り当てと管理を行うクラスは、 <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-116">The class responsible for allocating and managing individual graphics buffers is the <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> class.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-117">すべてのアプリケーションドメインには <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> 、そのアプリケーションのすべての既定のダブルバッファリングを管理する独自の既定のインスタンスがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-117">Every application domain has its own default <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> instance that manages all of the default double buffering for that application.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-118">ほとんどの場合、アプリケーションごとにアプリケーションドメインは1つしか存在しないため、通常はアプリケーションごとに1つの既定値が存在 <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-118">In most cases there will be only one application domain per application, so there is generally one default <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> per application.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-119">既定 <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> のインスタンスは、クラスによって管理され <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsManager> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-119">Default <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> instances are managed by the <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsManager> class.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-120">を呼び出すことによって、既定のインスタンスへの参照を取得でき <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsManager.Current%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-120">You can retrieve a reference to the default <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> instance by calling the <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsManager.Current%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-121">専用のインスタンスを作成することもでき <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> ます。これにより、グラフィカルに使用するアプリケーションのパフォーマンスを向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-121">You can also create a dedicated <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> instance, which can improve performance for graphically intensive applications.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-122">インスタンスの作成方法については <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> 、「 [方法: バッファリングされたグラフィックスを手動で管理](how-to-manually-manage-buffered-graphics.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-122">For information on how to create a <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> instance, see [How to: Manually Manage Buffered Graphics](how-to-manually-manage-buffered-graphics.md).</span></span>  
  
## <a name="manually-displaying-buffered-graphics"></a><span data-ttu-id="fcd1d-123">バッファリングされたグラフィックスの手動表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-123">Manually Displaying Buffered Graphics</span></span>  
 <span data-ttu-id="fcd1d-124">クラスのインスタンスを使用し <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> て、 <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext.Allocate%2A?displayProperty=nameWithType> クラスのインスタンスを返すを呼び出すことによって、グラフィックスバッファーを作成でき <xref:System.Drawing.BufferedGraphics> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-124">You can use an instance of the <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext> class to create graphics buffers by calling the <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext.Allocate%2A?displayProperty=nameWithType>, which returns an instance of the <xref:System.Drawing.BufferedGraphics> class.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-125">オブジェクトは、 <xref:System.Drawing.BufferedGraphics> フォームやコントロールなどのレンダリングサーフェイスに関連付けられているメモリバッファーを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-125">A <xref:System.Drawing.BufferedGraphics> object manages a memory buffer that is associated with a rendering surface, such as a form or control.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcd1d-126">インスタンス化されると、 <xref:System.Drawing.BufferedGraphics> クラスはメモリ内グラフィックスバッファーへのレンダリングを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-126">After it is instantiated, the <xref:System.Drawing.BufferedGraphics> class manages rendering to an in-memory graphics buffer.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-127">メモリバッファーを <xref:System.Drawing.BufferedGraphics.Graphics%2A> 直接表すオブジェクトを公開するを使用して、メモリバッファーにグラフィックスをレンダリングでき <xref:System.Drawing.Graphics> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-127">You can render graphics to the memory buffer through the <xref:System.Drawing.BufferedGraphics.Graphics%2A>, which exposes a <xref:System.Drawing.Graphics> object that directly represents the memory buffer.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-128"><xref:System.Drawing.Graphics>描画サーフェイスを表すオブジェクトと同じように、このオブジェクトに描画することができ <xref:System.Drawing.Graphics> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-128">You can paint to this <xref:System.Drawing.Graphics> object just as you would to a <xref:System.Drawing.Graphics> object that represents a drawing surface.</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-129">すべてのグラフィックスがバッファーに描画されたら、を使用して、 <xref:System.Drawing.BufferedGraphics.Render%2A?displayProperty=nameWithType> バッファーの内容を画面上の描画サーフェイスにコピーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-129">After all the graphics have been drawn to the buffer, you can use the <xref:System.Drawing.BufferedGraphics.Render%2A?displayProperty=nameWithType> to copy the contents of the buffer to the drawing surface on the screen.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcd1d-130">クラスの使用方法の詳細については <xref:System.Drawing.BufferedGraphics> 、「バッファリングされた [グラフィックスを手動でレンダリング](how-to-manually-render-buffered-graphics.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-130">For more information on using the <xref:System.Drawing.BufferedGraphics> class, see [Manually Rendering Buffered Graphics](how-to-manually-render-buffered-graphics.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcd1d-131">グラフィックスの描画の詳細については、「[Windows フォームにおけるグラフィックスと描画](graphics-and-drawing-in-windows-forms.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-131">For more information on rendering graphics, see [Graphics and Drawing in Windows Forms](graphics-and-drawing-in-windows-forms.md)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fcd1d-132">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-132">See also</span></span>

- <xref:System.Drawing.BufferedGraphics>
- <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsContext>
- <xref:System.Drawing.BufferedGraphicsManager>
- [<span data-ttu-id="fcd1d-133">方法: バッファリングされたグラフィックスを手動で描画する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-133">How to: Manually Render Buffered Graphics</span></span>](how-to-manually-render-buffered-graphics.md)
- [<span data-ttu-id="fcd1d-134">方法: フォームとコントロールのダブル バッファリングを行うことによってグラフィックスのちらつきを軽減する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-134">How to: Reduce Graphics Flicker with Double Buffering for Forms and Controls</span></span>](how-to-reduce-graphics-flicker-with-double-buffering-for-forms-and-controls.md)
- [<span data-ttu-id="fcd1d-135">方法: バッファリングされたグラフィックスを手動で管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-135">How to: Manually Manage Buffered Graphics</span></span>](how-to-manually-manage-buffered-graphics.md)
- [<span data-ttu-id="fcd1d-136">Windows フォームにおけるグラフィックスと描画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcd1d-136">Graphics and Drawing in Windows Forms</span></span>](graphics-and-drawing-in-windows-forms.md)
