---
title: フォームの自動スケーリング
description: .NET 用の Windows フォームでの UI のスケーリング処理について説明します。
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: overview
helpviewer_keywords:
- scalability [Windows Forms], automatic in Windows Forms
- Windows Forms, automatic scaling
ms.openlocfilehash: c414575c83723dc1930a0bfe298534eee9aa48c8
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96942353"
---
# <a name="automatic-scaling-windows-forms-net"></a><span data-ttu-id="b640d-103">自動スケーリング (Windows フォーム .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-103">Automatic scaling (Windows Forms .NET)</span></span>

<span data-ttu-id="b640d-104">自動スケーリングによって、特定のディスプレイの解像度またはフォントを持つマシンに合わせて設計されたフォームとコントロールを、ディスプレイの別の解像度やフォントを持つ別のマシンで適切に表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-104">Automatic scaling enables a form and its controls, designed on one machine with a certain display resolution or font, to be displayed appropriately on another machine with a different display resolution or font.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-105">フォームとコントロールが、ユーザーとその他の開発者のマシンのネイティブ ウィンドウとその他のアプリケーションで、一貫性を持つよう適切にサイズ変更され、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-105">It assures that the form and its controls will intelligently resize to be consistent with native windows and other applications on both the users' and other developers' machines.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-106">自動スケーリングと視覚スタイルにより、各ユーザーのマシンのネイティブの Windows アプリケーションと比較した場合、Windows フォーム アプリケーションが一貫したルック アンド フィールを維持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-106">Automatic scaling and visual styles enable Windows Forms applications to maintain a consistent look-and-feel when compared to native Windows applications on each user's machine.</span></span>

<span data-ttu-id="b640d-107">ほとんどの場合、自動スケーリングは Windows フォームで期待どおりに機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-107">For the most part, automatic scaling works as expected in Windows Forms.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-108">ただし、フォント パターンの変更が問題になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-108">However, font scheme changes can be problematic.</span></span><!-- TODO For an example of how to resolve this, see [How to: Respond to Font Scheme Changes in a Windows Forms Application](how-to-respond-to-font-scheme-changes-in-a-windows-forms-application.md). -->

[!INCLUDE [desktop guide under construction](../../includes/desktop-guide-preview-note.md)]

## <a name="need-for-automatic-scaling"></a><span data-ttu-id="b640d-109">自動スケーリングの必要性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-109">Need for automatic scaling</span></span>

<span data-ttu-id="b640d-110">自動スケーリングがないと、1 つのディスプレイの解像度やフォントのために設計されたアプリケーションは、その解像度やフォントが変更されたときに、表示が小さすぎたり大きすぎたりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-110">Without automatic scaling, an application designed for one display resolution or font will either appear too small or too large when that resolution or font is changed.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-111">たとえば、アプリケーションが基準として Tahoma の 9 ポイントを使用して設計されている場合、調整なしでは、システム フォントが Tahoma の 12 ポイントのマシンで実行すると、表示が小さすぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-111">For example, if the application is designed using Tahoma 9 point as a baseline, without adjustment it will appear too small if run on a machine where the system font is Tahoma 12 point.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-112">タイトル、メニュー、テキスト ボックスの内容などのテキストの要素は、他のアプリケーションより小さく表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-112">Text elements, such as titles, menus, text box contents, and so on will render smaller than other applications.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-113">さらに、タイトル バー、メニューや、多数のコントロールのテキストを含むユーザー インターフェイス (UI) 要素のサイズは、使用されるフォントに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-113">Furthermore, the size of user interface (UI) elements that contain text, such as the title bar, menus, and many controls are dependent on the font used.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-114">この例では、これらの要素は比較的小さく表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-114">In this example, these elements will also appear relatively smaller.</span></span>

<span data-ttu-id="b640d-115">類似する状況は、アプリケーションがディスプレイの特定の解像度のために設計されている場合にも発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-115">An analogous situation occurs when an application is designed for a certain display resolution.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-116">最も一般的な表示解像度は 96 ドット/インチ (DPI) (100% のディスプレイ スケーリングに相当) ですが、125%、150%、200% (それぞれ 120、144、192 DPI に相当) 以上をサポートするより高解像度なディスプレイも普及し始めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-116">The most common display resolution is 96 dots per inch (DPI), which equals 100% display scaling, but higher resolution displays supporting 125%, 150%, 200% (which respectively equal 120, 144 and 192 DPI) and above are becoming more common.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-117">調整なしだと、特にグラフィックスに基づくアプリケーションで、ある解像度のために設計されたものが、別の解像度で実行したときに、表示が大きすぎたり小さすぎたりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-117">Without adjustment, an application, especially a graphics-based one, designed for one resolution will appear either too large or too small when run at another resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="b640d-118">自動スケーリングは、相対的なフォント サイズやディスプレイ解像度に従ってフォームと子コントロールを自動でサイズ変更することで、これらの問題に対処しようとしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-118">Automatic scaling seeks to address these problems by automatically resizing the form and its child controls according to the relative font size or display resolution.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-119">Windows オペレーティング システムは、ダイアログ単位と呼ばれるは、相対的な測定単位を使用して、ダイアログ ボックスの自動スケーリングをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-119">The Windows operating system supports automatic scaling of dialog boxes using a relative unit of measurement called dialog units.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-120">ダイアログ単位は、システム フォントに基づいており、ピクセルとの関係は、Win32 SDK 関数 `GetDialogBaseUnits` によって決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-120">A dialog unit is based on the system font and its relationship to pixels can be determined though the Win32 SDK function `GetDialogBaseUnits`.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-121">ユーザーが Windows によって使用されるテーマを変更すると、すべてのダイアログ ボックスがそれに合わせて自動的に調整されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-121">When a user changes the theme used by Windows, all dialog boxes are automatically adjusted accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-122">さらに、Windows フォームは、既定のシステム フォントまたはディスプレイの解像度のいずれかに応じて自動スケーリングをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-122">In addition, Windows Forms supports automatic scaling either according to the default system font or the display resolution.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-123">必要に応じて、アプリケーションで自動スケーリングを無効化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-123">Optionally, automatic scaling can be disabled in an application.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="b640d-124">DPI とフォントのスケーリング モードの任意の混在はサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-124">Arbitrary mixtures of DPI and font scaling modes are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-125">1 つのモード (DPI など) を使用してユーザー コントロールのスケールを調整し、別のモード (フォント) を使用してフォームに配置して問題が発生しない場合でも、基底フォームはあるモード、派生フォームは別のモードというように混在させると、予期しない結果が発生することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-125">Although you may scale a user control using one mode (for example, DPI) and place it on a form using another mode (Font) with no issues, but mixing a base form in one mode and a derived form in another can lead to unexpected results.</span></span>

## <a name="automatic-scaling-in-action"></a><span data-ttu-id="b640d-126">動作中の自動スケーリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-126">Automatic scaling in action</span></span>

<span data-ttu-id="b640d-127">Windows フォームは、次のロジックを使用して、フォームとそのコンテンツを自動的にスケール調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-127">Windows Forms uses the following logic to automatically scale forms and their contents:</span></span>

01. <span data-ttu-id="b640d-128">デザイン時に、各 <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> は <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> と <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> にそれぞれスケーリング モードと現在の解像度を記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-128">At design time, each <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> records the scaling mode and it current resolution in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> and <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>, respectively.</span></span>

01. <span data-ttu-id="b640d-129">実行時に、実際の解像度は <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> プロパティに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-129">At run time, the actual resolution is stored in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-130"><xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A> プロパティは、実行時と設計時のスケーリング解像度の比率を動的に計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-130">The <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A> property dynamically calculates the ratio between the run-time and design-time scaling resolution.</span></span>

01. <span data-ttu-id="b640d-131">フォームが読み込まれたときに、<xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> と <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> の値が異なる場合は、<xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> メソッドが呼び出されてコントロールと子のスケールを調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-131">When the form loads, if the values of <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> and <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> are different, then the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> method is called to scale the control and its children.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-132">このメソッドはレイアウトを中断し、<xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> メソッドを呼び出して実際のスケーリングを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-132">This method suspends layout and calls the <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> method to perform the actual scaling.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-133">その後、<xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> の値がプログレッシブ スケーリングを避けるために更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-133">Afterwards, the value of <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> is updated to avoid progressive scaling.</span></span>

01. <span data-ttu-id="b640d-134">また、<xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> は次のような状況でも自動的に呼び出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-134"><xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> is also automatically invoked in the following situations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b640d-135">スケーリング モードが <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode.Font> の場合の <xref:System.Windows.Forms.Control.OnFontChanged%2A> イベントへの応答。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-135">In response to the <xref:System.Windows.Forms.Control.OnFontChanged%2A> event if the scaling mode is <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode.Font>.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b640d-136">コンテナー コントロールのレイアウトが再開され、<xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> プロパティまたは <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> プロパティで変更が検出されたとき。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-136">When the layout of the container control resumes and a change is detected in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> or <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> properties.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b640d-137">上記に示すように、親の <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> がスケーリングされたとき。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-137">As implied above, when a parent <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> is being scaled.</span></span> <span data-ttu-id="b640d-138">各コンテナー コントロールは、親コンテナーからのスケーリング ファクターではなく、独自のスケーリング ファクターを使用してその子のスケーリングを担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-138">Each container control is responsible for scaling its children using its own scaling factors and not the one from its parent container.</span></span>

01. <span data-ttu-id="b640d-139">子コントロールは、いくつかの方法で、そのスケーリングの動作を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-139">Child controls can modify their scaling behavior through several means:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b640d-140"><xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A> プロパティをオーバーライドして、子コントロールをスケーリングすべきかどうかを決定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-140">The <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A> property can be overridden to determine if their child controls should be scaled or not.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b640d-141"><xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> メソッドをオーバーライドして、スケーリングのロジックではなく、コントロールがスケーリングされる両機にを調整することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-141">The <xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> method can be overridden to adjust the bounds that the control is scaled to, but not the scaling logic.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b640d-142"><xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleControl%2A> メソッドをオーバーライドして、現在のコントロールのスケーリングのロジックを変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-142">The <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleControl%2A> method can be overridden to change the scaling logic for the current control.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b640d-143">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b640d-143">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A>
- <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A>
- <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A>
- <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>

<!-- TODO
- [Rendering Controls with Visual Styles](controls/rendering-controls-with-visual-styles.md)
- [How to: Improve Performance by Avoiding Automatic Scaling](advanced/how-to-improve-performance-by-avoiding-automatic-scaling.md)-->
