---
title: データ連結に関連するインターフェイス
ms.date: 03/30/2017
ms.topic: overview
helpviewer_keywords:
- data [Windows Forms], data-binding interfaces
- INotifyPropertyChanged interface
- IBindingListView interface
- IList interface [Windows Forms], Windows Forms data binding
- IBindingList interface [Windows Forms], Windows Forms data binding
- interfaces [Windows Forms], Windows Forms data binding
- IEditableObject interface [Windows Forms], Windows Forms data binding
- data binding [Windows Forms], interfaces
- IDataErrorInfo interface [Windows Forms], Windows Forms data binding
ms.assetid: 14e49a2e-3e46-47ca-b491-70d546333277
ms.openlocfilehash: 779b3f755d57014996af042d24236135293ce8ed
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96983284"
---
# <a name="interfaces-related-to-data-binding"></a><span data-ttu-id="9c606-102">データ連結に関連するインターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-102">Interfaces Related to Data Binding</span></span>

<span data-ttu-id="9c606-103">ADO.NET を使用すると、アプリケーションのバインドニーズと使用するデータに合わせて、さまざまなデータ構造を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-103">With ADO.NET, you can create many different data structures to suit the binding needs of your application and the data you are working with.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-104">Windows フォームでデータを提供または使用するための独自のクラスを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-104">You may want to create your own classes that provide or consume data in Windows Forms.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-105">これらのオブジェクトは、基本的なデータ バインディングから、デザイン時サポートの提供、エラー チェック、変更通知、データ自体に加えられた変更の構造化されたロールバックのサポートに至るまで、さまざまなレベルの機能を提供することができ、複雑さに対応できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-105">These objects can offer varying levels of functionality and complexity, from basic data binding, to providing design-time support, error checking, change notification, or even support for a structured rollback of the changes made to the data itself.</span></span>

## <a name="consumers-of-data-binding-interfaces"></a><span data-ttu-id="9c606-106">データ バインディング インターフェイスのコンシューマー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-106">Consumers of Data-Binding Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="9c606-107">以下のセクションでは、インターフェイスオブジェクトの2つのグループについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-107">The following sections describe two groups of interface objects.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-108">1 つ目のグループでは、データ ソース作成者がデータ ソースに実装するインターフェイスを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-108">The first group lists interfaces that are implemented on data sources by data source authors.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-109">これらのインターフェイスは、データ ソース コンシューマーが使用するように設計されています。ほとんどの場合、データ ソース コンシューマーは、Windows フォーム コントロールまたはコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-109">These interfaces are designed to be consumed by data source consumers, which are in most cases Windows Forms controls or components.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-110">2 つ目のグループでは、コンポーネント作成者向けに設計されたインターフェイスを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-110">The second group lists interfaces designed for use by component authors.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-111">コンポーネント作成者は、Windows フォーム データ バインディング エンジンが使用する、データ バインディングをサポートするコンポーネントを作成するときにこれらのインターフェイスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-111">Component authors use these interfaces when they are creating a component that supports data binding to be consumed by the Windows Forms data-binding engine.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-112">フォームに関連付けられたクラス内でこれらのインターフェイスを実装することで、データ バインディングを実現できます。各ケースは、データの操作を可能にするインターフェイスを実装するクラスを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-112">You can implement these interfaces within classes associated with your form to enable data binding; each case presents a class that implements an interface that enables interaction with data.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-113">Visual Studio の迅速なアプリケーション開発 (RAD) データデザインエクスペリエンスツールは、既にこの機能を利用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-113">Visual Studio rapid application development (RAD) data design experience tools already take advantage of this functionality.</span></span>

### <a name="interfaces-for-implementation-by-data-source-authors"></a><span data-ttu-id="9c606-114">データ ソース作成者が実装するインターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-114">Interfaces for Implementation by Data Source Authors</span></span>

<span data-ttu-id="9c606-115">以下のインターフェイスは、Windows フォーム コントロールで使用するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-115">The following interfaces are designed to be consumed by Windows Forms controls:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-116"><xref:System.Collections.IList> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-116"><xref:System.Collections.IList> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-117">インターフェイスを実装するクラスは <xref:System.Collections.IList> <xref:System.Array> 、、 <xref:System.Collections.ArrayList> 、または <xref:System.Collections.CollectionBase> です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-117">A class that implements the <xref:System.Collections.IList> interface could be an <xref:System.Array>, <xref:System.Collections.ArrayList>, or <xref:System.Collections.CollectionBase>.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-118">これらは、型の項目のインデックス付きリスト <xref:System.Object> です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-118">These are indexed lists of items of type <xref:System.Object>.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-119">インデックスの最初の項目によって型が決定されるため、これらのリストには同種の型が含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-119">These lists must contain homogenous types, because the first item of the index determines the type.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-120"><xref:System.Collections.IList> は、実行時にのみバインドに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-120"><xref:System.Collections.IList> would be available for binding only at run time.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9c606-121">Windows フォームにバインドするビジネスオブジェクトの一覧を作成する場合は、を使用することを検討してください <xref:System.ComponentModel.BindingList%601> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-121">If you want to create a list of business objects for binding with Windows Forms, you should consider using the <xref:System.ComponentModel.BindingList%601>.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-122"><xref:System.ComponentModel.BindingList%601>は、双方向の Windows フォームデータバインディングに必要なプライマリインターフェイスを実装する拡張可能なクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-122">The <xref:System.ComponentModel.BindingList%601> is an extensible class that implements the primary interfaces required for two-way Windows Forms data binding.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-123"><xref:System.ComponentModel.IBindingList> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-123"><xref:System.ComponentModel.IBindingList> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-124">インターフェイスを実装するクラスは、 <xref:System.ComponentModel.IBindingList> はるかに高いレベルのデータバインディング機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-124">A class that implements the <xref:System.ComponentModel.IBindingList> interface provides a much higher level of data-binding functionality.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-125">この実装では、基本的な並べ替え機能と変更通知を提供します。変更通知では、リスト項目が変更されたとき (たとえば、顧客リストの 3 番目の項目の Address フィールドが変更されたとき) と、リスト自体が変更されたとき (たとえば、リスト内の項目の数が増減したとき) のどちらの場合も変更が通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-125">This implementation offers you basic sorting capabilities and change notification, both for when the list items change (for example, the third item in a list of customers has a change to the Address field), as well as when the list itself changes (for example, the number of items in the list increases or decreases).</span></span> <span data-ttu-id="9c606-126">複数のコントロールを同じデータにバインドする予定であり、いずれかのコントロールで行われたデータ変更をバインドされた他のコントロールに反映させる必要がある場合に、変更通知が重要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-126">Change notification is important if you plan to have multiple controls bound to the same data, and you want data changes made in one of the controls to propagate to the other bound controls.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9c606-127">プロパティを使用してインターフェイスの変更通知を有効にし <xref:System.ComponentModel.IBindingList> <xref:System.ComponentModel.IBindingList.SupportsChangeNotification%2A> ます。このプロパティは、 `true` <xref:System.ComponentModel.IBindingList.ListChanged> リストが変更されたこと、またはリスト内の項目が変更されたことを示すイベントを発生させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-127">Change notification is enabled for the <xref:System.ComponentModel.IBindingList> interface through the <xref:System.ComponentModel.IBindingList.SupportsChangeNotification%2A> property which, when `true`, raises a <xref:System.ComponentModel.IBindingList.ListChanged> event, indicating the list changed or an item in the list changed.</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-128">変更の種類は、パラメーターのプロパティによって記述され <xref:System.ComponentModel.ListChangedType> <xref:System.ComponentModel.ListChangedEventArgs> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-128">The type of change is described by the <xref:System.ComponentModel.ListChangedType> property of the <xref:System.ComponentModel.ListChangedEventArgs> parameter.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-129">したがって、データ モデルが更新されるたびに、依存するビュー (同じデータ ソースにバインドされた他のコントロールなど) も更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-129">Hence, whenever the data model is updated, any dependent views, such as other controls bound to the same data source, will also be updated.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-130">ただし、一覧に含まれるオブジェクトは、リストがイベントを発生させることができるように、変更時にリストに通知する必要があり <xref:System.ComponentModel.IBindingList.ListChanged> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-130">However, objects contained within the list will have to notify the list when they change so that the list can raise the <xref:System.ComponentModel.IBindingList.ListChanged> event.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9c606-131">は、 <xref:System.ComponentModel.BindingList%601> インターフェイスの一般的な実装を提供し <xref:System.ComponentModel.IBindingList> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-131">The <xref:System.ComponentModel.BindingList%601> provides a generic implementation of the <xref:System.ComponentModel.IBindingList> interface.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-132"><xref:System.ComponentModel.IBindingListView> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-132"><xref:System.ComponentModel.IBindingListView> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-133">インターフェイスを実装するクラスは <xref:System.ComponentModel.IBindingListView> 、の実装のすべての機能に <xref:System.ComponentModel.IBindingList> 加えて、フィルター処理や高度な並べ替え機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-133">A class that implements the <xref:System.ComponentModel.IBindingListView> interface provides all the functionality of an implementation of <xref:System.ComponentModel.IBindingList>, as well as filtering and advanced sorting functionality.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-134">この実装では、文字列ベースのフィルター処理と、プロパティ記述子と方向のペアによる複数列の並べ替え機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-134">This implementation offers string-based filtering, and multicolumn sorting with property descriptor-direction pairs.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-135"><xref:System.ComponentModel.IEditableObject> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-135"><xref:System.ComponentModel.IEditableObject> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-136">インターフェイスを実装するクラスを使用すると、オブジェクト <xref:System.ComponentModel.IEditableObject> に対する変更が永続的になるタイミングをオブジェクトで制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-136">A class that implements the <xref:System.ComponentModel.IEditableObject> interface allows an object to control when changes to that object are made permanent.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-137">この実装では、、、およびの各メソッドを使用して、 <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.EndEdit%2A> <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.CancelEdit%2A> オブジェクトに対して行われた変更をロールバックすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-137">This implementation affords you the <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A>, <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.EndEdit%2A>, and <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.CancelEdit%2A> methods, which enable you to roll back changes made to the object.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-138">次に、、、およびの各メソッドの機能について簡単に説明 <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.EndEdit%2A> し、 <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.CancelEdit%2A> データに加えられた変更をロールバックできるように、それらのメソッドを相互に連携させる方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-138">Following is a brief explanation of the functioning of the <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A>, <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.EndEdit%2A>, and <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.CancelEdit%2A> methods and how they work in conjunction with one another to enable a possible rollback of changes made to the data:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c606-139">メソッドは、 <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> オブジェクトに対する編集の開始を通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-139">The <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> method signals the start of an edit on an object.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-140">このインターフェイスを実装するオブジェクトは、メソッド <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> が呼び出された場合に更新を破棄できるように、メソッド呼び出しの後に更新を保存する必要があり <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.CancelEdit%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-140">An object that implements this interface will need to store any updates after the <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> method call in such a way that the updates can be discarded if the <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.CancelEdit%2A> method is called.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-141">データバインディング Windows フォームでは、 <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> 1 つの編集トランザクションのスコープ内でを複数回呼び出すことができます (たとえば、、 <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> 、 <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.EndEdit%2A> )。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-141">In data binding Windows Forms, you can call <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> multiple times within the scope of a single edit transaction (for example, <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A>, <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A>, <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.EndEdit%2A>).</span></span> <span data-ttu-id="9c606-142">の実装 <xref:System.ComponentModel.IEditableObject> で <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> は、が既に呼び出されているかどうかを追跡し、後続のへの呼び出しを無視する必要があり <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-142">Implementations of <xref:System.ComponentModel.IEditableObject> should keep track of whether <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> has already been called and ignore subsequent calls to <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-143">このメソッドは複数回呼び出すことができるので、それ以降の呼び出しは破壊的であることが重要です。つまり、それ以降の呼び出しでは、 <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> 作成された更新を破棄したり、最初の呼び出しで保存されたデータを変更したりすることはできません <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-143">Because this method can be called multiple times, it is important that subsequent calls to it are nondestructive; that is, subsequent <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> calls cannot destroy the updates that have been made or change the data that was saved on the first <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> call.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c606-144"><xref:System.ComponentModel.IEditableObject.EndEdit%2A> <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> オブジェクトが現在編集モードである場合、メソッドは、が呼び出されてから基になるオブジェクトに変更をプッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-144">The <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.EndEdit%2A> method pushes any changes since <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> was called into the underlying object, if the object is currently in edit mode.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c606-145">メソッドは、 <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.CancelEdit%2A> オブジェクトに対して行われたすべての変更を破棄します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-145">The <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.CancelEdit%2A> method discards any changes made to the object.</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-146">、、およびの各メソッドの動作の詳細については、 <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A> <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.EndEdit%2A> <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.CancelEdit%2A> 「 [データベースにデータを保存する](/visualstudio/data-tools/save-data-back-to-the-database)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-146">For more information about how the <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.BeginEdit%2A>, <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.EndEdit%2A>, and <xref:System.ComponentModel.IEditableObject.CancelEdit%2A> methods work, see [Save data back to the database](/visualstudio/data-tools/save-data-back-to-the-database).</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-147">このトランザクションのデータ機能の概念は、コントロールによって使用され <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-147">This transactional notion of data functionality is used by the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-148"><xref:System.ComponentModel.ICancelAddNew> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-148"><xref:System.ComponentModel.ICancelAddNew> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-149">インターフェイスを実装するクラスは、 <xref:System.ComponentModel.ICancelAddNew> 通常、 <xref:System.ComponentModel.IBindingList> インターフェイスを実装し、メソッドを使用してデータソースに加えられた追加をロールバックすることができ <xref:System.ComponentModel.IBindingList.AddNew%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-149">A class that implements the <xref:System.ComponentModel.ICancelAddNew> interface usually implements the <xref:System.ComponentModel.IBindingList> interface and allows you to roll back an addition made to the data source with the <xref:System.ComponentModel.IBindingList.AddNew%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-150">データソースがインターフェイスを実装している場合は <xref:System.ComponentModel.IBindingList> 、インターフェイスも実装する必要があり <xref:System.ComponentModel.ICancelAddNew> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-150">If your data source implements the <xref:System.ComponentModel.IBindingList> interface, you should also have it implement the <xref:System.ComponentModel.ICancelAddNew> interface.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-151"><xref:System.ComponentModel.IDataErrorInfo> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-151"><xref:System.ComponentModel.IDataErrorInfo> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-152">インターフェイスを実装するクラスを使用すると、オブジェクトは、バインドされた <xref:System.ComponentModel.IDataErrorInfo> コントロールにカスタムエラー情報を提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-152">A class that implements the <xref:System.ComponentModel.IDataErrorInfo> interface allows objects to offer custom error information to bound controls:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c606-153">プロパティは、 <xref:System.ComponentModel.IDataErrorInfo.Error%2A> 一般的なエラーメッセージテキスト ("エラーが発生しました" など) を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-153">The <xref:System.ComponentModel.IDataErrorInfo.Error%2A> property returns general error message text (for example, "An error has occurred").</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c606-154">プロパティは、 <xref:System.ComponentModel.IDataErrorInfo.Item%2A> 列からの特定のエラーメッセージを含む文字列を返します ("列の値 `State` が無効です" など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-154">The <xref:System.ComponentModel.IDataErrorInfo.Item%2A> property returns a string with the specific error message from the column (for example, "The value in the `State` column is invalid").</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-155"><xref:System.Collections.IEnumerable> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-155"><xref:System.Collections.IEnumerable> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-156">インターフェイスを実装するクラス <xref:System.Collections.IEnumerable> は、通常、ASP.NET によって使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-156">A class that implements the <xref:System.Collections.IEnumerable> interface is typically consumed by ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-157">このインターフェイスの Windows フォームサポートは、コンポーネントを通じてのみ使用でき <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-157">Windows Forms support for this interface is only available through the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9c606-158">コンポーネントは、 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> <xref:System.Collections.IEnumerable> バインドのためにすべての項目を別のリストにコピーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-158">The <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component copies all <xref:System.Collections.IEnumerable> items into a separate list for binding purposes.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-159"><xref:System.ComponentModel.ITypedList> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-159"><xref:System.ComponentModel.ITypedList> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-160">インターフェイスを実装するコレクションクラスは、 <xref:System.ComponentModel.ITypedList> バインドされたコントロールに公開されるプロパティの順序とセットを制御する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-160">A collections class that implements the <xref:System.ComponentModel.ITypedList> interface provides the ability to control the order and the set of properties exposed to the bound control.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9c606-161">メソッドを実装し、 <xref:System.ComponentModel.ITypedList.GetItemProperties%2A> <xref:System.ComponentModel.PropertyDescriptor> 配列が null でない場合、配列の最後のエントリは、項目の別のリストであるリストプロパティを記述するプロパティ記述子になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-161">When you implement the <xref:System.ComponentModel.ITypedList.GetItemProperties%2A> method, and the <xref:System.ComponentModel.PropertyDescriptor> array is not null, the last entry in the array will be the property descriptor that describes the list property that is another list of items.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-162"><xref:System.ComponentModel.ICustomTypeDescriptor> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-162"><xref:System.ComponentModel.ICustomTypeDescriptor> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-163">インターフェイスを実装するクラスは、 <xref:System.ComponentModel.ICustomTypeDescriptor> それ自体に関する動的な情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-163">A class that implements the <xref:System.ComponentModel.ICustomTypeDescriptor> interface provides dynamic information about itself.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-164">このインターフェイスはに似 <xref:System.ComponentModel.ITypedList> ていますが、リストではなくオブジェクトに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-164">This interface is similar to <xref:System.ComponentModel.ITypedList> but is used for objects rather than lists.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-165">このインターフェイスは、 <xref:System.Data.DataRowView> 基になる行のスキーマを射影するために、によって使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-165">This interface is used by <xref:System.Data.DataRowView> to project the schema of the underlying rows.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-166">の単純な実装 <xref:System.ComponentModel.ICustomTypeDescriptor> は、クラスによって提供され <xref:System.ComponentModel.CustomTypeDescriptor> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-166">A simple implementation of <xref:System.ComponentModel.ICustomTypeDescriptor> is provided by the <xref:System.ComponentModel.CustomTypeDescriptor> class.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9c606-167">を実装する型へのデザイン時バインディングをサポートするには、 <xref:System.ComponentModel.ICustomTypeDescriptor> 型もを実装し、フォームのインスタンスとして存在する必要があり <xref:System.ComponentModel.IComponent> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-167">To support design-time binding to types that implement <xref:System.ComponentModel.ICustomTypeDescriptor>, the type must also implement <xref:System.ComponentModel.IComponent> and exist as an instance on the Form.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-168"><xref:System.ComponentModel.IListSource> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-168"><xref:System.ComponentModel.IListSource> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-169">インターフェイスを実装するクラスは、 <xref:System.ComponentModel.IListSource> リスト以外のオブジェクトのリストベースのバインドを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-169">A class that implements the <xref:System.ComponentModel.IListSource> interface enables list-based binding on non-list objects.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-170"><xref:System.ComponentModel.IListSource.GetList%2A>のメソッド <xref:System.ComponentModel.IListSource> は、を継承しないオブジェクトからバインド可能なリストを返すために使用され <xref:System.Collections.IList> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-170">The <xref:System.ComponentModel.IListSource.GetList%2A> method of <xref:System.ComponentModel.IListSource> is used to return a bindable list from an object that does not inherit from <xref:System.Collections.IList>.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-171"><xref:System.ComponentModel.IListSource> は、クラスによって使用され <xref:System.Data.DataSet> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-171"><xref:System.ComponentModel.IListSource> is used by the <xref:System.Data.DataSet> class.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-172"><xref:System.ComponentModel.IRaiseItemChangedEvents> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-172"><xref:System.ComponentModel.IRaiseItemChangedEvents> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-173">インターフェイスを実装するクラス <xref:System.ComponentModel.IRaiseItemChangedEvents> は、インターフェイスも実装するバインド可能なリストです <xref:System.ComponentModel.IBindingList> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-173">A class that implements the <xref:System.ComponentModel.IRaiseItemChangedEvents> interface is a bindable list that also implements the <xref:System.ComponentModel.IBindingList> interface.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-174">このインターフェイスは、型が <xref:System.ComponentModel.IBindingList.ListChanged> プロパティを通じて型のイベントを発生させるかどうかを示すために使用され <xref:System.ComponentModel.ListChangedType.ItemChanged> <xref:System.ComponentModel.IRaiseItemChangedEvents.RaisesItemChangedEvents%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-174">This interface is used to indicate if your type raises <xref:System.ComponentModel.IBindingList.ListChanged> events of type <xref:System.ComponentModel.ListChangedType.ItemChanged> through its <xref:System.ComponentModel.IRaiseItemChangedEvents.RaisesItemChangedEvents%2A> property.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9c606-175"><xref:System.ComponentModel.IRaiseItemChangedEvents>前に説明したイベント変換を一覧表示し、コンポーネントと対話するプロパティがデータソースに用意されている場合は、を実装する必要があり <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-175">You should implement the <xref:System.ComponentModel.IRaiseItemChangedEvents> if your data source provides the property to list event conversion described previously and is interacting with the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-176">それ以外の場合、では、 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> イベント変換の一覧を表示するプロパティも実行され、パフォーマンスが低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-176">Otherwise, the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> will also perform property to list event conversion resulting in slower performance.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-177"><xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-177"><xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-178">インターフェイスを実装するコンポーネントには、 <xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize> プロパティの設定や共同依存プロパティの初期化のためのバッチ最適化の利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-178">A component that implements the <xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize> interface takes advantages of batch optimizations for setting properties and initializing co-dependent properties.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-179">には、 <xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize> 次の2つのメソッドがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-179">The <xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize> contains two methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c606-180"><xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize.BeginInit%2A> オブジェクトの初期化が開始されていることを通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-180"><xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize.BeginInit%2A> signals that object initialization is starting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c606-181"><xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize.EndInit%2A> オブジェクトの初期化が完了していることを通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-181"><xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize.EndInit%2A> signals that object initialization is finishing.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-182"><xref:System.ComponentModel.ISupportInitializeNotification> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-182"><xref:System.ComponentModel.ISupportInitializeNotification> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-183">インターフェイスを実装するコンポーネント <xref:System.ComponentModel.ISupportInitializeNotification> もインターフェイスを実装し <xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-183">A component that implements the <xref:System.ComponentModel.ISupportInitializeNotification> interface also implements the <xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize> interface.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-184">このインターフェイスを使用すると、 <xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize> 初期化が完了したことを他のコンポーネントに通知できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-184">This interface allows you to notify other <xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize> components that initialization is complete.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-185">インターフェイスには、 <xref:System.ComponentModel.ISupportInitializeNotification> 次の2つのメンバーが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-185">The <xref:System.ComponentModel.ISupportInitializeNotification> interface contains two members:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c606-186"><xref:System.ComponentModel.ISupportInitializeNotification.IsInitialized%2A>`boolean`コンポーネントが初期化されているかどうかを示す値を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-186"><xref:System.ComponentModel.ISupportInitializeNotification.IsInitialized%2A> returns a `boolean` value indicating whether the component is initialized.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9c606-187"><xref:System.ComponentModel.ISupportInitializeNotification.Initialized> が呼び出されたときに発生し <xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize.EndInit%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-187"><xref:System.ComponentModel.ISupportInitializeNotification.Initialized> occurs when <xref:System.ComponentModel.ISupportInitialize.EndInit%2A> is called.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-188"><xref:System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-188"><xref:System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-189">このインターフェイスを実装するクラスは、プロパティ値のいずれかが変更されたときにイベントを発生させる型です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-189">A class that implements this interface is a type that raises an event when any of its property values change.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-190">このインターフェイスは、コントロールのプロパティごとに変更イベントを持つパターンを置き換えるように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-190">This interface is designed to replace the pattern of having a change event for each property of a control.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-191">で使用する場合 <xref:System.ComponentModel.BindingList%601> 、ビジネスオブジェクトはインターフェイスを実装する必要があり、 <xref:System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged> BindingList \` 1 は <xref:System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged.PropertyChanged> イベントを <xref:System.ComponentModel.BindingList%601.ListChanged> 型のイベントに変換し <xref:System.ComponentModel.ListChangedType.ItemChanged> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-191">When used in a <xref:System.ComponentModel.BindingList%601>, a business object should implement the <xref:System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged> interface and the BindingList\`1 will convert <xref:System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged.PropertyChanged> events to <xref:System.ComponentModel.BindingList%601.ListChanged> events of type <xref:System.ComponentModel.ListChangedType.ItemChanged>.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9c606-192">バインドされたクライアントとデータソースの間のバインディングで変更通知が発生するようにするには、バインドされたデータソースの型でインターフェイスを実装するか <xref:System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged> (推奨)、バインドされた型に *propertyName* イベントを指定し `Changed` ますが、両方を実行しないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-192">For change notification to occur in a binding between a bound client and a data source your bound data-source type should either implement the <xref:System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged> interface (preferred) or you can provide *propertyName*`Changed` events for the bound type, but you shouldn't do both.</span></span>

### <a name="interfaces-for-implementation-by-component-authors"></a><span data-ttu-id="9c606-193">コンポーネント作成者が実装するインターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-193">Interfaces for Implementation by Component Authors</span></span>

<span data-ttu-id="9c606-194">以下のインターフェイスは、Windows フォーム データ バインディング エンジンが使用するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-194">The following interfaces are designed for consumption by the Windows Forms data-binding engine:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-195"><xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-195"><xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-196">このインターフェイスを実装するクラスは、データ バインディングをサポートするコントロール以外のコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-196">A class that implements this interface is a non-control component that supports data binding.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-197">このクラスは、 <xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent.DataBindings%2A> このインターフェイスのプロパティとプロパティを使用して、コンポーネントのデータバインディングとバインディングコンテキストを返し <xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent.BindingContext%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-197">This class returns the data bindings and binding context of the component through the <xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent.DataBindings%2A> and <xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent.BindingContext%2A> properties of this interface.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9c606-198">コンポーネントがから継承している場合は、 <xref:System.Windows.Forms.Control> インターフェイスを実装する必要はありません <xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-198">If your component inherits from <xref:System.Windows.Forms.Control>, you do not need to implement the <xref:System.Windows.Forms.IBindableComponent> interface.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c606-199"><xref:System.Windows.Forms.ICurrencyManagerProvider> インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-199"><xref:System.Windows.Forms.ICurrencyManagerProvider> interface</span></span>

  <span data-ttu-id="9c606-200">インターフェイスを実装するクラス <xref:System.Windows.Forms.ICurrencyManagerProvider> は、 <xref:System.Windows.Forms.CurrencyManager> この特定のコンポーネントに関連付けられているバインディングを管理するための独自のを提供するコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-200">A class that implements the <xref:System.Windows.Forms.ICurrencyManagerProvider> interface is a component that provides its own <xref:System.Windows.Forms.CurrencyManager> to manage the bindings associated with this particular component.</span></span> <span data-ttu-id="9c606-201">カスタムへのアクセス <xref:System.Windows.Forms.CurrencyManager> は、プロパティによって提供され <xref:System.Windows.Forms.ICurrencyManagerProvider.CurrencyManager%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-201">Access to the custom <xref:System.Windows.Forms.CurrencyManager> is provided by the <xref:System.Windows.Forms.ICurrencyManagerProvider.CurrencyManager%2A> property.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9c606-202">を継承するクラスは、 <xref:System.Windows.Forms.Control> プロパティを通じてバインドを自動的に管理し <xref:System.Windows.Forms.Control.BindingContext%2A> ます。そのため、を実装する必要がある場合 <xref:System.Windows.Forms.ICurrencyManagerProvider> は、非常にまれです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-202">A class that inherits from <xref:System.Windows.Forms.Control> manages bindings automatically through its <xref:System.Windows.Forms.Control.BindingContext%2A> property, so cases in which you need to implement the <xref:System.Windows.Forms.ICurrencyManagerProvider> are fairly rare.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9c606-203">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-203">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9c606-204">データ連結と Windows フォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-204">Data Binding and Windows Forms</span></span>](data-binding-and-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="9c606-205">方法: Windows フォームに単純バインド コントロールを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-205">How to: Create a Simple-Bound Control on a Windows Form</span></span>](how-to-create-a-simple-bound-control-on-a-windows-form.md)
- [<span data-ttu-id="9c606-206">Windows フォームでのデータ バインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c606-206">Windows Forms Data Binding</span></span>](windows-forms-data-binding.md)
