---
title: マウスポインター
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- pointers [Windows Forms], setting
- mouse pointers
- mouse cursors
- mouse pointers [Windows Forms], setting
- cursors [Windows Forms], setting
- mouse [Windows Forms], cursors
ms.assetid: c3400d85-de5b-42e8-abc3-d6088d69ee53
ms.openlocfilehash: 4e8349effcd9b59045e39b763b4cb8b7d2fceb91
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96983415"
---
# <a name="mouse-pointers-in-windows-forms"></a><span data-ttu-id="5e8bb-102">Windows フォームにおけるマウス ポインター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-102">Mouse Pointers in Windows Forms</span></span>
<span data-ttu-id="5e8bb-103">マウス *ポインター* はカーソルとも呼ばれ、マウスを使用してユーザーが入力する画面上のフォーカスポイントを指定するビットマップです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-103">The mouse *pointer*, which is sometimes referred to as the cursor, is a bitmap that specifies a focus point on the screen for user input with the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="5e8bb-104">このトピックでは Windows フォームのマウスポインターの概要について説明し、マウスポインターを変更および制御する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-104">This topic provides an overview of the mouse pointer in Windows Forms and describes some of the ways to modify and control the mouse pointer.</span></span>  
  
## <a name="accessing-the-mouse-pointer"></a><span data-ttu-id="5e8bb-105">マウスポインターへのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-105">Accessing the Mouse Pointer</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e8bb-106">マウスポインターはクラスによって表され、各には、 <xref:System.Windows.Forms.Cursor> <xref:System.Windows.Forms.Control> <xref:System.Windows.Forms.Control.Cursor%2A?displayProperty=nameWithType> そのコントロールのポインターを指定するプロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-106">The mouse pointer is represented by the <xref:System.Windows.Forms.Cursor> class, and each <xref:System.Windows.Forms.Control> has a <xref:System.Windows.Forms.Control.Cursor%2A?displayProperty=nameWithType> property that specifies the pointer for that control.</span></span> <span data-ttu-id="5e8bb-107">クラスには、 <xref:System.Windows.Forms.Cursor> プロパティやプロパティなど、ポインターを記述するプロパティ、、、 <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Position%2A> およびメソッドなど、 <xref:System.Windows.Forms.Cursor.HotSpot%2A> ポインターの外観を変更できるメソッドが含まれてい <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Show%2A> <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Hide%2A> <xref:System.Windows.Forms.Cursor.DrawStretched%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-107">The <xref:System.Windows.Forms.Cursor> class contains properties that describe the pointer, such as the <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Position%2A> and <xref:System.Windows.Forms.Cursor.HotSpot%2A> properties, and methods that can modify the appearance of the pointer, such as the <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Show%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Hide%2A>, and <xref:System.Windows.Forms.Cursor.DrawStretched%2A> methods.</span></span>  
  
## <a name="controlling-the-mouse-pointer"></a><span data-ttu-id="5e8bb-108">マウスポインターの制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-108">Controlling the Mouse Pointer</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e8bb-109">場合によっては、マウスポインターを使用できる領域を制限したり、マウスの位置を変更したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-109">Sometimes you may want to limit the area in which the mouse pointer can be used or change the position the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="5e8bb-110">のプロパティを使用して、マウスの現在の位置を取得または設定でき <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Position%2A> <xref:System.Windows.Forms.Cursor> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-110">You can get or set the current location of the mouse using the <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Position%2A> property of the <xref:System.Windows.Forms.Cursor>.</span></span> <span data-ttu-id="5e8bb-111">また、マウスポインターを使用してプロパティを設定できる領域を制限することもでき <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Clip%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-111">In addition, you can limit the area the mouse pointer can be used be setting the <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Clip%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="5e8bb-112">既定では、クリップ領域は画面全体です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-112">The clip area, by default, is the entire screen.</span></span>  
  
## <a name="changing-the-mouse-pointer"></a><span data-ttu-id="5e8bb-113">マウスポインターを変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-113">Changing the Mouse Pointer</span></span>  
 <span data-ttu-id="5e8bb-114">マウスポインターを変更することは、ユーザーにフィードバックを提供するための重要な方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-114">Changing the mouse pointer is an important way of providing feedback to the user.</span></span> <span data-ttu-id="5e8bb-115">たとえば、およびイベントのハンドラーでマウスポインターを変更して、 <xref:System.Windows.Forms.Control.MouseEnter> <xref:System.Windows.Forms.Control.MouseLeave> 計算が行われていることをユーザーに通知し、コントロール内のユーザーの操作を制限することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-115">For example, the mouse pointer can be modified in the handlers of the <xref:System.Windows.Forms.Control.MouseEnter> and <xref:System.Windows.Forms.Control.MouseLeave> events to tell the user that computations are occurring and to limit user interaction in the control.</span></span> <span data-ttu-id="5e8bb-116">場合によっては、アプリケーションがドラッグアンドドロップ操作に関係しているときなど、システムイベントが原因でマウスポインターが変化することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-116">Sometimes, the mouse pointer will change because of system events, such as when your application is involved in a drag-and-drop operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5e8bb-117">マウスポインターを変更する主な方法は、 <xref:System.Windows.Forms.Control.Cursor%2A?displayProperty=nameWithType> <xref:System.Windows.Forms.Control.DefaultCursor%2A> コントロールのプロパティまたはプロパティを新しいに設定することです <xref:System.Windows.Forms.Cursor> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-117">The primary way to change the mouse pointer is by setting the <xref:System.Windows.Forms.Control.Cursor%2A?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Windows.Forms.Control.DefaultCursor%2A> property of a control to a new <xref:System.Windows.Forms.Cursor>.</span></span> <span data-ttu-id="5e8bb-118">マウスポインターを変更する例については、クラスのコード例を参照してください <xref:System.Windows.Forms.Cursor> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-118">For examples of changing the mouse pointer, see the code example in the <xref:System.Windows.Forms.Cursor> class.</span></span> <span data-ttu-id="5e8bb-119">また、クラスは、 <xref:System.Windows.Forms.Cursors> <xref:System.Windows.Forms.Cursor> 手に似たポインターなど、さまざまな種類のポインターに対してオブジェクトのセットを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-119">In addition, the <xref:System.Windows.Forms.Cursors> class exposes a set of <xref:System.Windows.Forms.Cursor> objects for many different types of pointers, such as a pointer that resembles a hand.</span></span> <span data-ttu-id="5e8bb-120">砂時計に似た待機ポインターを表示するには、マウスポインターがコントロール上にあるときは常に、 <xref:System.Windows.Forms.Control.UseWaitCursor%2A> クラスのプロパティを使用し <xref:System.Windows.Forms.Control> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-120">To display the wait pointer, which resembles an hourglass, whenever the mouse pointer is on the control, use the <xref:System.Windows.Forms.Control.UseWaitCursor%2A> property of the <xref:System.Windows.Forms.Control> class.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5e8bb-121">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-121">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.Cursor>
- [<span data-ttu-id="5e8bb-122">Windows フォーム アプリケーションにおけるマウス入力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-122">Mouse Input in a Windows Forms Application</span></span>](mouse-input-in-a-windows-forms-application.md)
- [<span data-ttu-id="5e8bb-123">Windows フォームにおけるドラッグ アンド ドロップ機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e8bb-123">Drag-and-Drop Functionality in Windows Forms</span></span>](drag-and-drop-functionality-in-windows-forms.md)
