---
title: XAML セキュリティの考慮事項
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [XAML Services], .NET XAML services
- XAML security [XAML Services]
ms.assetid: 544296d4-f38e-4498-af49-c9f4dad28964
ms.openlocfilehash: 1864910b339c74e3033fb4d6d8baebffada1a4f8
ms.sourcegitcommit: 9f6df084c53a3da0ea657ed0d708a72213683084
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96985863"
---
# <a name="xaml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="41669-102">XAML のセキュリティに関する考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-102">XAML security considerations</span></span>

<span data-ttu-id="41669-103">この記事では、XAML および .NET XAML サービス API を使用する場合のアプリケーションのセキュリティに関するベストプラクティスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-103">This article describes best practices for security in applications when you use XAML and .NET XAML Services API.</span></span>

## <a name="untrusted-xaml-in-applications"></a><span data-ttu-id="41669-104">アプリケーション内の信頼されていない XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-104">Untrusted XAML in Applications</span></span>

<span data-ttu-id="41669-105">最も一般的な意味では、信頼されていない XAML とは、アプリケーションによって明示的にインクルードまたは出力されなかった XAML ソースのことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-105">In the most general sense, untrusted XAML is any XAML source that your application did not specifically include or emit.</span></span>

<span data-ttu-id="41669-106">信頼された署名付きアセンブリ内にコンパイルされる、または型のリソースとして格納される XAML `resx` は、本質的に信頼できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-106">XAML that is compiled into or stored as a `resx`-type resource within a trusted and signed assembly is not inherently untrusted.</span></span> <span data-ttu-id="41669-107">XAML は、アセンブリ全体を信頼するのと同じくらい信頼できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-107">You can trust the XAML as much as you trust the assembly as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="41669-108">ほとんどの場合、必要なのは、ストリームまたは他の i/o から読み込む XAML ソースである、ルース XAML の信頼の側面だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-108">In most cases, you are only concerned with the trust aspects of loose XAML, which is a XAML source that you load from a stream or other I/O.</span></span> <span data-ttu-id="41669-109">ルース XAML は、デプロイおよびパッケージ化インフラストラクチャを備えた、アプリケーションモデルの特定のコンポーネントまたは機能ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-109">Loose XAML is not a specific component or feature of an application model with a deployment and packaging infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="41669-110">ただし、アセンブリは、厳密でない XAML の読み込みを伴う動作を実装する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-110">However, an assembly might implement a behavior that involves loading loose XAML.</span></span>

<span data-ttu-id="41669-111">信頼されていない XAML では、通常、信頼できないコードの場合と同じように扱う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-111">For untrusted XAML, you should treat it generally the same as if it were untrusted code.</span></span> <span data-ttu-id="41669-112">サンドボックスまたはその他のメタファを使用して、信頼されていない XAML が信頼できるコードにアクセスするのを防ぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-112">Use sandboxing or other metaphors to prevent possibly untrusted XAML from accessing your trusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="41669-113">XAML 機能の性質上、XAML はオブジェクトを構築し、そのプロパティを設定する権限を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-113">The nature of XAML capabilities gives the XAML the right to construct objects and set their properties.</span></span> <span data-ttu-id="41669-114">これらの機能には、マークアップ拡張機能、ブロックなどを使用して、型コンバーターへのアクセス、アプリケーションドメインでのアセンブリへのマッピングとアクセスが含ま `x:Code` れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-114">These capabilities also include accessing type converters, mapping and accessing assemblies in the application domain, using markup extensions, `x:Code` blocks, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="41669-115">XAML は、言語レベルの機能に加えて、多くのテクノロジで UI 定義に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-115">In addition to its language-level capabilities, XAML is used for UI definition in many technologies.</span></span> <span data-ttu-id="41669-116">信頼されていない XAML を読み込むと、悪意のあるスプーフィング UI が読み込まれる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-116">Loading untrusted XAML might mean loading a malicious spoofing UI.</span></span>

## <a name="sharing-context-between-readers-and-writers"></a><span data-ttu-id="41669-117">リーダーとライターの間でコンテキストを共有する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-117">Sharing Context Between Readers and Writers</span></span>

<span data-ttu-id="41669-118">Xaml リーダーおよび XAML ライターの .NET XAML サービスアーキテクチャでは、多くの場合、xaml リーダーを XAML ライターまたは共有 XAML スキーマコンテキストに共有する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-118">.NET XAML Services architecture for XAML readers and XAML writers often requires sharing a XAML reader to a XAML writer, or a shared XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="41669-119">XAML ノードループロジックを記述する場合、またはカスタム保存パスを指定する場合は、オブジェクトまたはコンテキストの共有が必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-119">Sharing objects or contexts might be required if you are writing XAML node loop logic, or providing a custom save path.</span></span> <span data-ttu-id="41669-120">XAML リーダーインスタンス、既定以外の XAML スキーマコンテキスト、または信頼されていないコードと信頼されていないコードの間の XAML リーダー/ライタークラスの設定を共有しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-120">Don't share XAML reader instances, nondefault XAML schema context, or settings for XAML reader/writer classes between trusted and untrusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="41669-121">CLR ベースの型をバッキングする XAML オブジェクトの書き込みに関連するほとんどのシナリオと操作で、既定の XAML スキーマコンテキストを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-121">Most scenarios and operations involving XAML object writing for a CLR-based type backing can just use default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="41669-122">既定の XAML スキーマコンテキストには、完全な信頼を損なう可能性のある設定が明示的に含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-122">The default XAML schema context does not explicitly include settings that could compromise full trust.</span></span> <span data-ttu-id="41669-123">そのため、信頼された XAML リーダー/ライターコンポーネント間でコンテキストを安全に共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-123">It is thus safe to share context between trusted and untrusted XAML reader/writer components.</span></span> <span data-ttu-id="41669-124">ただし、これを行う場合は、このようなリーダーとライターを別のスコープに保持しておくことをお勧めし <xref:System.AppDomain> ます。そのうちの1つは、部分的に信頼されているかどうかを明確にしたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-124">However, if you do this, it is still a best practice to keep such readers and writers in separate <xref:System.AppDomain> scopes, with one of them specifically intended/sandboxed for partial trust.</span></span>

## <a name="xaml-namespaces-and-assembly-trust"></a><span data-ttu-id="41669-125">XAML 名前空間とアセンブリ信頼</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-125">XAML Namespaces and Assembly Trust</span></span>

<span data-ttu-id="41669-126">XAML がアセンブリに対するカスタム XAML 名前空間のマッピングを解釈する方法についての基本的な非修飾構文と定義では、アプリケーションドメインに読み込まれた信頼されたアセンブリと信頼されていないアセンブリを区別しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-126">The basic unqualified syntax and definition for how XAML interprets a custom XAML namespace mapping to an assembly does not distinguish between a trusted and untrusted assembly as loaded into the application domain.</span></span> <span data-ttu-id="41669-127">したがって、信頼されていないアセンブリが、信頼されたアセンブリの XAML 名前空間マッピングになりすまし、XAML ソースの宣言されたオブジェクトとプロパティ情報をキャプチャすることは、技術的には可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-127">Thus, it is technically possible for an untrusted assembly to spoof a trusted assembly's intended XAML namespace mapping and capture a XAML source's declared object and property information.</span></span> <span data-ttu-id="41669-128">この状況を回避するためのセキュリティ要件がある場合は、次のいずれかの方法を使用して、目的の XAML 名前空間マッピングを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-128">If you have security requirements to avoid this situation, your intended XAML namespace mapping should be made using one of the following techniques:</span></span>

- <span data-ttu-id="41669-129">アプリケーションの XAML によって作成された任意の XAML 名前空間のマッピングで、厳密な名前を持つ完全修飾アセンブリ名を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-129">Use a fully qualified assembly name with strong name in any XAML namespace mapping made by your application's XAML.</span></span>

- <span data-ttu-id="41669-130"><xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>Xaml リーダーと xaml オブジェクトライターに固有のを構築することによって、アセンブリマッピングを参照アセンブリの固定セットに制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-130">Restrict assembly mapping to a fixed set of reference assemblies, by constructing a specific <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> for your XAML readers and XAML object writers.</span></span> <span data-ttu-id="41669-131">以下を参照してください。<xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-131">See <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span></span>

## <a name="xaml-type-mapping-and-type-system-access"></a><span data-ttu-id="41669-132">XAML 型のマッピングと型システムアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-132">XAML Type Mapping and Type System Access</span></span>

<span data-ttu-id="41669-133">XAML は独自の型システムをサポートしています。これは、CLR が基本的な CLR 型システムを実装する方法をさまざまな方法でピアリングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-133">XAML supports its own type system, which in many ways is a peer to how CLR implements the basic CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="41669-134">ただし、型情報に基づいて型についての信頼の決定を行う型認識の特定の側面については、CLR バッキング型の型情報に従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-134">However, for certain aspects of type awareness where you are making trust decisions about a type based on its type information, you should defer to the type information in the CLR backing types.</span></span> <span data-ttu-id="41669-135">これは、XAML 型システムの特定のレポート機能の一部が仮想メソッドとして開いたままになっているため、元の .NET XAML サービス実装の制御が完全ではないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-135">This is because some of the specific reporting capabilities of the XAML type system are left open as virtual methods and are therefore, not fully under the control of the original .NET XAML Services implementations.</span></span> <span data-ttu-id="41669-136">これらの拡張ポイントは、xaml 型システムが拡張可能であり、XAML 自体の機能拡張と、既定の CLR によってサポートされる実装および既定の XAML スキーマコンテキストと比較して、使用可能な代替型マッピング戦略と一致するために存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-136">These extensibility points exist because the XAML type system is extensible, to match the extensibility of XAML itself and its possible alternative type-mapping strategies versus the default CLR-backed implementation and default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="41669-137">詳細については、「」および「」のいくつかのプロパティに関する特定のメモを参照してください <xref:System.Xaml.XamlType> <xref:System.Xaml.XamlMember> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-137">For more information, see the specific notes on several of the properties of <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="41669-138">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41669-138">See also</span></span>

- <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel>
